
---------------------------------------------------------------------------
本作品由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
本作品由派派txt文学论坛 浅草微露 整理收藏。欢迎光临派派论坛。
---------------------------------------------------------------------------



[银魂]夜兔神罗
 
作者：江小条


文案 
 
思鱼上的封面（大人两个字我才不会说呢！），感谢一番先。我想声明的是，不要被封面骗了女主角才没那么可爱！

一条子觉得【他，是很牛X很牛X的人，却为了她怎样怎样。】的句式很有意思，于是也来试试。
他，是全宇宙人人闻风丧胆的春雨第七师团团长，为了她只身闯天涯，只为自己能更加与她匹配。【骗谁呢？】
他，殖民星系的名字加起来能写部牛津的大国王储，为了她甘愿放弃天下，为奴为婢。【反了吧喂！】
他，曾是战场上叱咤风云的白色修罗，为了她金盆洗手，大隐于市只为不连累心中那个她。【你说的那个人是谁啊？】
不行了，神罗君，就算瞎编一通跟你暧昧的人TM少得可怜。好吧你不是玛丽苏。
总之这就是个温馨（？）轻松平淡的种田故事。相信我我真的有在认真嫖人，请看我真挚的黑色宋体字！


内容标签：性别转换 遥远星空

搜索关键字：主角：夜兔神罗 ┃ 配角：银魂众（三人以上才叫众吧喂） ┃ 其它：




第1训：长大以后回首往事会发现童年本身就是个大教训

1

1、第 1 章 ... 
 
 
　　我的母星总是要么阴着天，要么下着雨，极少有出晴的日子。就算难得太阳露了个脸，大家也会躲在地下的房子里或撑着伞上街。
　　
　　我讨厌这个地方，也讨厌自己的血统。
　　
　　妈妈是少数喜欢太阳的人，也是少数的弱者。大概是因为基因变异吧，虽然能无所顾忌地沐浴阳光，却被剥夺了战斗的能力。这样的妈妈却没有被欺凌死，全因她的好姐妹嫁了个非常牛掰的人物——星海坊主。
　　
　　这么长的名字一听就知道不是长得很帅就是很能打，直到与其见面后我毫不犹豫地肯定了后者。
　　
　　出于自尊心问题，老妈离开好姐妹一个人打拼，后来做了段时间的妓/女，然后生下了我。说实话老爸是谁我还真不知道，不过会花钱嫖的男人估计都没啥女人缘，换言之就是不能打or长相抱歉。
　　
　　我敢肯定是后者T^T
　　
　　妈妈拍着我肩膀安慰说：“小时候丑一点长大就漂亮了，要是长歪了你还不得难过死。”从她说了这句话的那天起我就万分期待能长大。
　　
　　漂亮到不会被人耻笑，强大到能够保护妈妈。
　　
　　我的名字叫神罗，这名字和某款出自一个遥远星球游戏中的反派公司是一样的。我想最不能忍受的是其领导人的猥琐风范，上帝保佑我将来千万别长成那个样子。
　　
　　其实我本来不叫神罗。
　　
　　妈妈喜欢太阳，所以本来给我取的名字是日和号。（这到底是人的名字还是船的名字啊摔！）后来听说好姐妹生了个儿子叫神威就硬生生把叫了两年的日和号改成了神罗。
　　
　　其实这两个名字我都很讨厌。但因为是妈妈给的，因为她喜欢，所以我也会去喜欢。
　　
　　即使战斗天赋一般，老妈还是比一般的宇宙生物要强的。她总是笑着说只要不是夜兔的攻击就一定能保下我。
　　
　　那是骗人的。
　　
　　因为实力弱小，妈妈最大的愿望就是生下一个强大的后代。为此她甘愿去攀附强者，向身体里打怪物基因。提供精子的强者是谁我不知道，但那怪物毫无疑问是寄生型怪兽，潜伏在暗处吞噬着她的生命力，一直到失去理智。
　　
　　那天的日子难得出了晴，我撑着伞蹲在她身旁，心里遗憾不能说：“啊那不是眼泪是雨水滴到脸上了。”之类的酸人台词。不过我和她都清楚，拥有一部分怪兽基因的我根本没有发育出泪腺。
　　
　　我只能木着脸徒劳地捂着她喷血的伤口。
　　
　　她说：“去我好姐妹那儿吧，她肯定会养你这个拖油瓶。”
　　
　　她说：“不要让人发现你是女孩子，不然会被欺负的。”
　　
　　她说：“记得找个能打的妻奴，把他吃得死死的。”
　　
　　她说：“神罗啊，老娘拼命把你拉扯大你可别给我死太早啊。”
　　
　　到最后都没说一句关于自己的话。
　　
　　我对她说：“你放心吧，我一定活得很好，死得很晚。”虽然这句话说出来时鼻音太重还带点漏风，但她应该是听明白了，所以才露出那么放心的笑容闭上了漂亮的眼睛。
　　
　　每只夜兔从出生起就会拥有自己的伞，嘛~虽然也可以随喜好换啦。老妈用了极为贵重的重石做材料，以至于此伞比其它人的要重许多，不过那洁白细长的造型看起来一折就断。
　　
　　我取了点她的血，一遍又一遍在上面写她的名字，一遍又一遍滑落。这把伞真是白得可以了，就像妈妈一样。不论被污泥践踏多少次，己身仍纤尘不染。
　　
　　无奈地，我只能背着那把白伞上路投奔亲戚去了。
　　
　　一路上基本没人招惹我，夜兔的人本来就少，更何况小孩子可是未来的希望啊希望。不过我猜想我那不知名的老爸身体素质估计很好，因为我现在才5岁，力气就要比10岁的小孩大了。我想将来要是在夜兔混不下去了，我可以去做谐星。
　　
　　——“我是日和号，特技是一根指头举起一辆汽车哦~”
　　之类的。
　　
　　长途跋涉了一个月后我终于找到了老妈的好姐们儿。夜兔星还真是个不毛之地啊，楼房能塌就塌连条公路都无害我只能徒步跋涉我艹！
　　
　　所以说个体的强大就会抑制中央集权，连个市政都没有怪不得大家都外出打工去了。不消说，等我够强了我也要出去打工。将来我的盖浇饭上淋的不是牛肉味调料酱而会是真正的牛肉，还要T骨的！
　　
　　那天我敲开门牌上写着星海坊主的破铁门时，首先见着的是一个眼神很干净的漂亮女人。不过这个女人看见我后脸色越来越差后转身就开始狂扯身边那个头发浓密眼神可怕的男人的头发：“你还说你没外遇！看看人家孩子都找上门来了！可恶看到你的头发我就来气！”
　　
　　男人说：“亲爱的你再扯老公我就要成地中海了会很难看的！喂喂真的要秃了要秃了！不要用拔河的力气扯男人的尊严啊！”
　　
　　我觉得星海坊主很可怜。不过妈妈说过这叫“一个愿打一个愿挨”，将来的女婿一定要找个百依百顺的妻奴。
　　
　　我鞠躬：“我叫神罗，原名日和号（真不想说），今天起在府上打扰了。请多多指教。”
　　
　　“你妈妈呢？”
　　
　　“一个月前死了。”
　　
　　“……我知道了。”
　　
　　像夜兔这样好勇斗狠的种族，死亡是再平常不过的事，没有人会去怀念死者。阿姨是个很奇怪的人，她告诉我她很难过，并在其后的许多年都告诉我她有多怀念妈妈。明明是夜兔，性格却柔得像水；明明看起来很柔弱，却是个很强的人，从身到心。
　　
　　她笑起来和妈妈真像，温暖明亮，好像能包容整个世界。面对这样的女人，心里会不自觉地想要独占她的注意力，成为她的世界。
　　
　　星海坊主是这样，我是这样，那个3岁的红毛小鬼也是这样。
　　
　　说起这个叫神威的红毛小鬼，是个很黄很暴力，很傻很天真的家伙。见面后不久我就背着阿姨扁了他一顿，抱了被迫改名之仇。虽然不改的话我会更想哭。
　　
　　这之后神威就很黏我，总是两手拼命拖住我的衣角吸着鼻涕说：“再来一次，再来一次。”
　　
　　丫是M！
　　
　　我很认真地提议：“做点让你老爸生气的事，绝对会让你痛到爽。”然后小鬼就越发地黏他妈妈了，虽然以前就很黏。
　　
　　虽然阿姨非常爽快地接受了我，但两个带把的都不咋待见我，我觉得我应该没有抢他们女人。想了想，我找了星海坊主说：“大叔，收我当徒弟吧。”
　　
　　大叔很爽快地答应了，因为我把阿姨也带去说情了。事实上阿姨只要圣母笑一个，大叔就算朝着夕阳裸奔都愿意去做的。 

作者有话要说：点明了神罗的身世，因为埋伏笔很麻烦。
不过她的身世本身就会造成很多麻烦。




2

2、第 2 章 ... 
 
 
　　大叔和夜王凤仙并称最强，身手自然不是盖的，操/练起人的功夫当然更不是盖的。训练计划制定好的那天，阿姨就圣母般微笑道：“能与日常生活相结合的训练才是真正的训练哦~”
　　
　　每天早起撑着伞背着负重跑到某个虽然很远但价廉物美的菜市场，买够四人份的饭菜再跑回去。夜兔的饭量大，一天份的食物都是按公斤称的，以至于背上所有食物后就像萝莉与巨剑的组合。
　　
　　啊，对不起，我的长相侮辱了萝莉这个美好的词语。
　　
　　确切地说为了听从妈妈的忠告，我现在是个“正太”，不出意外很长一段时间性别都是“男”。
　　
　　啊，对不起，我的长相侮辱了正太这个美好的词语。而且还跑题了来着。
　　
　　为了保证一家人起床第一时间就能吃到饭，我必须在极短的时间内跑回去，然后做饭扫地叫他们起床。吃过饭后要洗碗，午饭晚饭也是我做。
　　
　　以上训练内容和我以前跟着妈妈时的日子没什么不同。妈妈是个大大咧咧的人，很不会照顾自己，而我又比一般孩子要早熟，几乎是从会走动起就开始照顾她了。而妈妈一天中除了吃饭睡觉以外的时间就由对着太阳发呆、对着我发呆、对着远方发呆组成。
　　
　　直到很久以后，经过某人提点我才发现，其实我免费给他们家做了好多年保姆。
　　
　　剩下的训练项目才是重点。
　　
　　师父喜欢在饭后运动一下。这时候他会把我叫到外面和我对打一会儿。他说：“夜兔战斗依靠的是本能和经验。和我战斗就是为了在生死关头激发出你的战斗本能，增加你的对敌经验。”
　　
　　每次饭后运动总是我筋疲力尽浑身是伤地躺在地上。
　　
　　师父如此评价我：“你的身体很适合战斗，可你本人却没有战斗的觉悟。神罗，你难道就没有一点求生意识吗？”
　　
　　求生意识？
　　
　　当然有啦，我就是为了活下去而学习战斗，只是可以的话，穷极一生我都不想有战斗。
　　
　　如果说这些训练项目是为了锻炼我的体力的话，那么接下来这个项目就是严重挑战我的精神力上限——照顾神威。
　　
　　本来我分了阿姨注意力的一杯羹他就很不爽我了，那次小揍之后他更是经常来骚扰我，能和我对着干就和我对着干。
　　
　　例如，把我的牛肉味调料酱换成蔬菜味。
　　
　　例如，把我的衣服撕出几个洞。
　　
　　例如，把鼻涕擦到我的头发上。
　　
　　忍无可忍无需再忍，某个下雨天【天天都下雨好吧】我揪着他的领子来到我房间关上门，面无表情地看他：“你有完没完？”
　　
　　神威那个叫喜笑颜开，没有门牙说话都漏风：“这次我一定能赢你！”
　　
　　妈妈说过，小人是不能惹的。神威不管是身高年龄还是心眼，都比针尖还小。【口胡他的身高绝对有几千根针尖那么高！】我决定大人有大量迁就他一次。
　　
　　咱是文明人，这种耗体力容易受伤又没保险的事才不做，于是我提议比一下推力。
　　
　　神威明显不乐意，但还是勉强点头答应了。
　　
　　因为太粘人我干脆就让了他一把，结果小鬼很生气，扑上来就咬。我轻松地按住他脑袋不让他靠近，看着小鬼两只肘子拼命晃悠可就是靠不过来心里暗爽。
　　
　　这时阿姨拿着洗好的衣服路过，我一惊赶紧放过了神威，结果小鬼一个刹车不及扑到我身上把我给带摔着了。
　　
　　阿姨圣母一笑：“神罗酱，将来长大后嫁给我家神威吧。”
　　
　　我推开神威五体投地：“阿姨我错了我真的错了请不要这么恶毒地诅咒我！”
　　
　　阿姨笑着照我脑门上拍了一下：“哦呵呵不是阿姨是姐姐哦~当然你要是叫我妈妈也可以的。”
　　
　　我颤抖：“姐姐大人，请看在小人真诚认错的份上饶了我吧。”阿姨开心地站起来：“晚上我下厨，吃麻婆豆腐！”
　　
　　听到脚步声渐渐消失，我站起来捏起一旁偷笑的神威的脸严肃地开玩笑：“小子，你将来身高不过180就甭肖想我。”
　　
　　咔嚓一声，小鬼参差不齐的牙扎进我肉里，那个鲜血直流啊。神威舔着血恶狠狠道：“谁要肖想你这种娘娘腔？！”被我赏了一拳。
　　
　　神威这小子除了粘人了点说话欠揍了点其实还是很好玩的，特别是在换尿布洗澡的时候。丫很怕羞。
　　
　　阿姨把照顾神威的工作几乎都推给了我，美名其曰培养夫妻感情，我觉得她其实是不想让我寂寞。
　　
　　我一点都不寂寞。我有两个妈妈。
　　
　　“神威，换尿布了。”
　　
　　小鬼炸毛，说话漏风：“我已经3岁了，才不用尿布！”
　　
　　我轻松地把他绑起来，拔下裤子剥掉内裤拿来毛巾擦过PP再换上新的尿不湿，动作娴熟自然。松开绳子时，小鬼两眼泛红泪花闪闪，估计很是屈辱。
　　
　　我安慰道：“虽然我这个几个月就不用尿布的人不能理解3岁还在用尿布的人的心理，但我不会笑话你的。”
　　
　　神威握拳：“你明明就有笑。很明显地在嘲笑我！”
　　
　　我严肃：“我是很认真地在安慰你，请不要侮辱我的好意。”想了想又握拳晃了晃：“再无理取闹我揍你哦。”是威胁不是玩笑！
　　
　　神威闻言立刻一脸雀跃：“好啊好啊！”
　　
　　靠之，汝这个M没救了！
　　
　　其实后来想想，俗话说得好——三岁看到老。丫个连中枢神经系统都不能控制以至于经常尿床的家伙，怎么控制得住本能嘛。
　　
　　真是可怕的野兽呢。
　　
　　我觉得应该好好地教导他，毕竟教不好了阿姨大概会把我扫地出门。想了想，我决定借鉴一部人气漫画的人气配角的人气台词，清了清嗓子严肃地道：“我愚蠢的弟弟啊，你还太弱了。记住现在的屈辱和憎恨吧，让它们成为你的力量。”
　　
　　我想这样的话，神威在比我强之前都不会骚扰我了。
　　
　　但我错了。在很长一段时间里，作为神威唯一能挑战的对象，骚扰神罗大哥成了他的习惯和爱好。
　　
　　神威说：“失败并不会带来屈辱和憎恨，我只喜欢战斗的感觉。脑子里已经容不下其他情绪了。”三岁的神威当然说不出这么有反派气场的话了，就算他还没发育好的大脑里打出了这段话，用他那张缺了两颗门牙的嘴说出来应该是这个版本。
　　
　　——“呵摆并不会带来哭卤和更恨，我底hi欢蛋斗的感叠。脑个里已丁龙不虾壳他的停护了。”啊咧，凑字？！




3

3、第 3 章 ... 
 
 
　　时间就像F1一样飞速跑完一圈，于是一年过去，我六岁，神威四岁。
　　
　　阿姨本来想教导我认字读书，在知道我读过的书不下500本后放弃了，并表示我的文化水平之高完全可以胜任神威的启蒙老师。
　　
　　这种类似开了金手指的文化水平虽然听起来很玄乎，但我确实是一岁的时候就能说话走路了，那时起妈妈就开始教我识字读书。平日里除了照顾妈妈就是闲着，于是在她的支持下养成了读书的习惯。
　　
　　而在书目的问题上，我和妈妈产生了分歧。她认为我该多读些科普类读物将来做个学识渊博风度翩翩的美少年（？！），我则认为自己该多读些文学类读物培养自己的忧郁文艺青年气质。
　　
　　妈妈对于我的固执感到非常生气，从源头上做了手脚。于是我读的那500本书里文学类占了100本，科普类200本，剩下200本是——菜谱、孕妇指南、老年人保健、主妇守则……orz
　　
　　不过不论那500本书都是什么书，就算都是些带颜色的书，如此庞大的基数都保证了我的识字数。
　　
　　我觉得我是个非常敬业的好老师，但神威真的不是好学生。
　　
　　如果一个怪阿姨被一只软绵绵小小个的正太目光烁烁地盯着，她一定会无限娇羞地脸红。道德操守再低点的估计就化身为狼扑上去了。
　　
　　但抱歉，我觉得自己是个萝莉。
　　
　　啊，再抱歉一次，我忘了自己长得一点都不身娇体软易推倒。
　　
　　食指轻轻叩了叩桌子，我面无表情地看他：“神威，你现在应该是在经历努力模仿规范字的写法但不管怎么努力还是写得像鬼画符的幼儿必过之坎，而不是盯着老师兼兄长的我看。”
　　
　　一年时间里神威的大白兔门牙已经长好了，这次说话吐字清晰充满杀气：“我对识字一点兴趣都没有！”
　　
　　“我愚蠢的弟弟啊——”这是我来到这里后第231次说出这句口头禅：“你难道没听过‘没文化，真可怕’这句话吗？我可不希望自己的弟弟连自己的名字都不会写导致将来发生被黑心老板的劳工合同骗走一生到头来却发现自己名字写错了其实根本不必负责的杯具。”
　　
　　神威并没有被这个假象的未来惊到，而是嘟嘴糥糥道：“你有妄想症吧，担心过头了，我才没那么笨。”事实证明那种不加标点没有断句的说教对他非常有用，至少现在如此。
　　
　　如果是后来的神威，估计不是笑着说“那就杀了他”就是笑着说“再罗嗦就杀了你”。
　　
　　然而事实证明再小的夜兔也是夜兔，神威用力不对捏断第三根笔后，我叹口气心疼地削好一支新的笔，手把手教他：“食指放这里，拇指放这里。笔要靠在这里。对，感受一下我握你的手的力气，然后用在笔上。记住，这是柔弱的铅笔姑娘不是强壮的钢笔壮汉，你刚才的力气就算是钢笔壮汉也会壮烈的。”
　　
　　看神威一脸心不在焉的样子，我补充：“控制力道是通往格斗高手的路上必爬的山。”于是神威的表情立刻变得非常认真。
　　
　　手把手教他写下【神威】二字，我无奈叹气：“我愚蠢的弟弟啊，就算有我这样优秀的兄长对你做魔法加持效果居然仍是如此糟糕。真是浪费我的心血。”
　　
　　神威完全不在意，一脸好奇地转过脸扑闪着大眼看我：“哥哥的名字怎么写？”
　　
　　于是再次手把手教他写下【神羅】二字，我再次叹气：“为什么我的名字笔画就这么多啊。这样参加考试的时候会占去很多时间诶。”
　　
　　神威赞同地点头：“写起来真累。不过第一个字是一样的呢?”
　　
　　我说：“读起来完全不一样。”（kamui，神威；Shin'Ra，神罗）我说妈妈你后面加什么不好为毛要加个笔画如此复杂的字啊！你到底对FF7有多执着啊摔！
　　
　　“神威，今天你要认100个字。”
　　
　　神威双手做掀桌状：“哥哥坏！”
　　
　　我单手压住桌子，毫无压力地下饵：“每天100个字，满1000打一次。”
　　
　　神威立刻欢乐地扑腾过来挂我身上：“哥哥最好了！”
　　
　　阿姨再次诡异地出现，捂着鼻子的指缝滴下点点殷红的血：“兄友弟恭！兄有弟攻！嗷嗷嗷真是太有爱了！当初收留神罗真是太明智了嗷嗷嗷！”
　　
　　妈妈说过，她的好姐妹儿是个腐女。虽然不是骨灰级，但也已经中毒极深了。当时我问她是不是，她自豪地挺胸：“我是玛丽苏！”苏掉了几大强者的贞操，苏出了一只怪物。
　　
　　时间再次擅自被作者按下快进键，迅速跳到了半年后，作者毫无压力地表示这一章就是过渡加琐碎事的组成。
　　
　　半年内神威总共挑战了我12次，至今仍是0:12的成绩。令人惊讶的是神威的成长速度，不可否认他对于战斗是极有天分的，这点完全继承了他父亲。
　　
　　我这么向师父报告的时候，师父沉默了会儿说：“那你就是怪物中的怪物。我从没见过完全凭理性战斗的夜兔。就连死亡、虐杀都不能激发你的本能。”
　　
　　我煞有介事地点头：“原来您是想激发我的本能啊，我还以为您是真的要杀了我呢。”
　　
　　师父哼了一声：“你该感谢你的理性。如果不是你的理智影响了我，我真的会控制不住本能杀了你。”
　　
　　我明白，夜兔热爱战斗。而战斗，往往以一方的死亡结束。我该感到荣幸吗？最强的男人如此认真地教育我，以至于多次差点杀了我。
　　
　　半年的时间足够神威学会很多东西，很自然地对我这只和他们完全不相似的生物产生怀疑。有一次他枕着我的大腿睡午觉，醒了后就一直盯着我看，盯到我心里发毛忍不住开口。
　　
　　“你看什么？”
　　
　　“看哥哥的脸。”
　　
　　“好看吗？”
　　
　　“难看。”
　　
　　神威刚说完这句话就被我往肚子上捶了记直拳，前者揉着肚子不痛不痒地开口：“虽然难看，但还是看得出来，和我们一点也不像。”顿了顿，他问：“哥哥是捡来的吗？”
　　
　　我面无表情淡定地撒谎：“其实我是你爸爸背着阿姨在外面鬼混又不知道戴套意外出生的私生子。”隔壁间的单方面殴打声什么的才与我无关呢。
　　
　　神威一针见血地戳破我的谎话：“胡说，爸爸才不敢呢！就算他敢除了妈妈没人会喜欢他！”我愚蠢的弟弟啊，真相帝注定是活不久的。我打赌你走出这个房门你灿烂的正太生涯就要完结了。
　　
　　我面无表情再次淡定地再次撒谎：“其实我刚才那么说只是为了掩饰基因突变之类你不能理解的高深问题。孩子啊这个世界太玄奥了你还是放弃对宇宙起源神马的探索吧，不然等你深感自身的无知而绝望到想跳楼自杀就来不及了哦。”
　　
　　神威一个扑腾钻进我怀里：“哥哥不论什么样都是我的哥哥！”
　　
　　我于是淡定地掏出手帕递给一旁突然出现一只手里还攥着几根黑发的阿姨。 

作者有话要说：其实人家真的不想更新啦讨厌~只是今天突然回顾了下银他妈而已所以下次更新什么的就别抱有期待了少女。
皮埃斯：神罗是面瘫妄想症话痨属性。




4

4、第 4 章 ... 
 
 
　　午睡醒来的时候，有微弱的阳光透过厚重的云层的缝隙洒下来，刚好落在身边的空位上，给略微散发着霉味的地板镀上层淡淡的金。
　　
　　好奇地伸出手指探入那束光芒下，也许是被削弱得太厉害的缘故，手指没有任何不适，也没有感到任何温暖。但那明亮的颜色却让看到的人都忍不住心情跳跃起来。
　　
　　耳朵敏感地捕捉到地板轻微的震动，我慢吞吞地翻了个身对着门口：“过来，神威。”
　　
　　一个顶着头乱糟糟红毛的小鬼闻言不再刻意放轻脚步，从阴影中欢快地奔出来扑了过来：“哥哥~哥哥~”
　　
　　左手食指顶住他的脑门止住他前进的脚步，然后坐起身就着微弱的光线看着他的脸：“受伤了？要处理吗？”
　　
　　神威揉着肉肉的圆脸上令人发笑的青青紫紫，一脸骄傲：“我打败了隔壁的隔壁的那家伙！他的右手都被我打断了！”
　　
　　不会要赔礼吧？！！！
　　
　　神威立刻摇着不存在地尾巴一脸快夸奖我的表情：“看起来绝对是我比较惨！哥哥可以去要赔礼。”
　　
　　我揉揉他的脑袋以示嘉奖：“乖孩子。”
　　
　　神威立刻扑腾着趴在我怀里，就像只小小的宠物狗。不过，如果没记错的话，隔壁的隔壁那家伙在附近孩子中排名15，再不久就是我了吧。
　　
　　我叫神罗，性别男括弧伪反括弧，今年6岁，爱好是看书吃饭睡觉，特长是打架当保姆，理想是有永远都吃不完的牛肉盖浇饭和一个百依百顺的妻奴。
　　
　　对着不知名的角落做完自我介绍，我在两个人肚子的抗议下爬起来往厨房走去，神威两只手绕过我脖子黏在我身上，两条小短腿还不依不饶地圈在我腰上。
　　
　　要不是我们两个都还小，这画面还真有些工口。
　　
　　前几天阿姨开始有了孕吐反应，这个家本来就有两个成年人和两个在长身体的孩子，为了养家糊口师父目前是处于长期出差状态，估摸着等阿姨坐完月子我也要跟着出任务了。唉——我可以向星际联邦中心申诉有人非法雇佣童工吗？
　　
　　伸手揪了揪神威脑袋上一步一晃的呆毛，我说：“下来，我要做饭。”
　　
　　神威听话地跳下来，我还没迈出下一步他又从我背后蹿了上来，还混开心地说：“哥哥长得好高呀。”
　　
　　“咳、手松开点。”摸黑开了灯，我开始量米做饭，“那是因为我都会把牛奶喝掉。男孩子如果长不到180就会娶不到老婆的哦~”
　　
　　女孩子如果不能脱离A杯那将是终身悲剧！所以牛奶什么的，都请不要大意地来吧！【妈妈语】
　　
　　神威拿他乱糟糟的红毛蹭我：“哥哥肯定能到180，到时候哥哥娶我！”
　　
　　啊咧？神威（男）+神罗（男【女】），到底行还是不行？表面上好像不行但实际上又好像行可是这个实际又好像有点不行那到底是行还是不行？
　　
　　我迷惘了，开始盯着电饭煲发呆。
　　
　　而始作俑者已经趴在我身上睡着了。喂臭小子你流口水了哦~
　　
　　像夜兔这样人口稀少的种族非常重视生育问题，虽然绝大部分病症伤口只要躺几天就又是一条好兔子，但每个孕期的妇女都会被送到族立医院统一照顾，打三折【重音】！甚至偶尔还会有吃剩的营养餐给我和神威加餐用【重重音】！
　　
　　总之现在家里就我和神威两个人住，只用做两人份的饭洗两人份的衣服不用收拾阿姨的房间什么的真是太幸福了！至于那个弟弟or妹妹出生后家务加重的日子还不在我那短浅目光的考虑范围内。
　　
　　随便抓了份报纸等着指示灯变绿，阿姨的那些宝贝铜皮+镶边+插画的精美孤本不在我的阅读范围内，夜兔特有的战斗直觉告诉我，一旦触碰了那些书我就会走上某种不归路。
　　
　　米饭的香味随着升腾的蒸汽飘散过来，可以清楚地感觉到背上小鬼鼻翼的扇动，贪婪地吸了一大口气，张嘴咬在了我脖子上。
　　
　　-_-#
　　
　　我赶紧一掌把他拍了下去。啧，咬得还真用力。
　　
　　地上的红毛小鬼揉了揉眼睛，被我拉开爪子后睁开大得跟什么似的眼睛，嘟囔一声又往我身上黏过来：“哥哥，鸭子不见了——神威好饿——”
　　
　　我揉着脖子瞪他：“不是鸭子，是哥哥！”
　　
　　神威眨巴着大眼睛看我：“哥哥是鸭子？”
　　
　　口胡你才是鸭子你全家都是鸭子！哦不，阿姨师父我错了！
　　
　　我指着罪证给他看：“你咬的，都破皮了！”
　　
　　白嫩嫩的指尖小心翼翼地滑过，带出几滴血珠，神威睁着大眼愣愣地看着指尖的血珠子，低头含了进去。
　　
　　= =谁来告诉我这愚蠢的弟弟到底在做什么？
　　
　　神威抬头，两眼闪烁着瘆人的光芒，一脸期待：“哥哥，我还想要?~”
　　
　　听说，唾液能消毒……酒精什么的是要花钱的……这个伤口我自己又添不到……想了想我伸长脖子道：“舔干净点。”
　　
　　神威立刻欢乐地扑腾过来，舔得咯咯直笑。
　　
　　【天国的妈妈，我的教育方式真的没出问题吧？】
　　
　　一人吃完一捅撒了海鲜味调料包的白米饭后，我招呼脏乎乎的小鬼去洗澡。神威抱着我的腰扭扭：“哥哥和我一起洗~一起洗嘛~”
　　
　　“不行。”坚决。
　　
　　“为什么——”包子脸泪花闪闪。
　　
　　“……”想不到理由。
　　
　　“……”脸鼓得更像包子。
　　
　　“那……晚上一起睡？”记得神威好像很早就提出要和我睡一起，不过小心点应该没什么吧。
　　
　　神威o(≧v≦)o：“好！”
　　
　　这小鬼……
　　
　　我无力地扶额，目送他一蹦一跳地往浴室蹿去，想想今天起又少了一个房间收拾，顿时好心情地去搬被子~啦啦啦，神罗真是个好哥哥~
　　
　　不对！是好姐姐！【天国的妈妈语】
　　
　　小剧场：
　　
　　神威挑战神罗1次，识字1000，神罗布置了一篇作文——《我的口口》。
　　
　　神威（疑惑）：“口口是什么？”
　　
　　神罗（面无表情）：“虽然貌似也有和谐的意思，但如果出现在书面上一般是填空的意思。”
　　
　　神威：“什么都可以填吗？”
　　
　　神罗（耐心）：“梦想、家人、宠物、朋友、爱好……从语法上看只要是名词什么都可以填。”
　　
　　神威低下头奋笔疾书，呆毛摇啊摇，10分钟后完成。
　　
　　《我的哥哥》
　　
　　哥哥长得和我们家一点也不一样，白头发蓝眼睛，很难看。（殴）
　　
　　哥哥很会做家务，饭很好吃！（殴）
　　
　　哥哥打架很厉害！但将来最厉害的一定是我！（切）
　　
　　PS：我想和哥哥一起洗澡。
　　
　　神罗：“我没教过PS吧？”【你弄错重点了吧喂！】 

作者有话要说：虽然神罗不是纯种夜兔，但还是把眼睛颜色给改成夜兔的蓝色吧




5

5、第 5 章 ... 
 
 
　　“哥哥，我饿——”神威鼓着肉呼呼的脸嘟着嘴泪花闪闪地撒娇。
　　
　　我面无表情地分别在他两只平举的胳膊上挂上两块负重：“还有半个小时。”神威的表情很委屈，似乎再饿下去就要哭出来似的。
　　
　　捏了捏他的脸，我问：“不是想变强吗？还想偷懒。”
　　
　　“可是，”神威嘟嘴，“只是锻炼力气有什么意义嘛，夜兔的力气本来就大。再这样练下去筷子都拿不动了。”
　　
　　我果断回答：“我喂你。”
　　
　　神威愣愣地眨眨大眼：“……毛巾也拧不动。”
　　
　　果断接话：“刷牙洗脸洗澡都可以帮忙。”
　　
　　“不能握笔。”
　　
　　“没有作业。”
　　
　　神威默了会儿，睁着大眼凝视我好一会儿，问：“哥哥，你在打什么主意？”
　　
　　“什么都没有。”
　　
　　“那你为什么把视线移开？”
　　
　　我默默地盯着天空的乌云半晌，道：“我去做饭，你继续练。”
　　
　　为什么要虐待萌系兄控正太？没什么别的原因，真的只是基于兄长的爱努力锻炼他而已。
　　
　　好吧我承认那是扯淡。
　　
　　自从神威搬到阁楼和我一起睡，每晚每晚我都被他当做人肉抱枕狠狠蹂躏——以夜兔的怪力！那种仿若宇宙霸王章鱼般的粘附力和宇宙巨蟒般的缠力，真不是一般人能忍受的，即便我不是柔弱的民族。
　　
　　于是指定了训练计划，打算每天将神威训练到脱力来摆脱现在的窘境。
　　
　　到了饭点，神威两只白肉肉的手无力地垂在两边，吸着鼻子默不作声地吃着我喂过去的米饭，偶尔睁着雾蒙蒙的大眼睛哀怨地看我一会儿。
　　
　　饭毕，我一边收拾桌子一边道：“算了，你爱怎么修行怎么来吧。”
　　
　　神威立刻扑上来挂在我腰上欢呼：“哥哥万岁！”
　　
　　我无语地看着碎了一地的破碗，叹口气蹲□继续收拾——夜兔的恢复力真他妈好得犯贱！
　　
　　放弃了脱力计划，之后的夜晚我只能仗着力气比神威大先发制人将他死死抱住，夜夜好眠。唔，不得不承认，软软香香的弟弟抱起来很舒服。
　　
　　只是从这天起，我和神威的力气就成几何爆炸式增长，且一同养成了没有抱枕就睡不着有了抱枕一定要勒爆它的不良睡癖。
　　
　　妇产医院的建筑物非常豪华，和居民区形成了明显对比。夜兔星的居民区确实没有建设的必要，因为所有夜兔都会在实力足够后做星际雇佣兵，到时候生活条件自然是顶好的，毕竟名声摆在那儿。
　　
　　来医院领剩饭很多次了，也明白了许多电器的使用方法。神威倒是第一次来，好奇地这边摸摸那边瞧瞧，好几次都要我拖着才不情愿地走开。
　　
　　我问他：“先去看妈妈，还是先治伤？”
　　
　　从我们的住宅到医院要穿过一大片沼泽地，那里是A级怪兽的居住地，周边基本无夜兔居住。虽然成年夜兔丝毫不将这些生物放在眼里，儿童毕竟还是敌不过的。嘛，一切都是为了种族延续着想。
　　
　　我的力气有12岁的孩子那么大，每天带负重买菜下来速度也很快，基本上是遇见力量型的怪兽就跑，被速度型怪兽挡住就PIA飞再跑。
　　
　　力量是速度的来源，但力量的增长往往导致肌肉膨胀进而速度下降，夜兔却不存在这个问题。我们是天生的战斗者，尽管我讨厌战斗。
　　
　　神威这倒霉孩子，被一只速度极快的陆行剑齿蟒拦住后非要把它往死里打，结果被打出一身伤也只掰下两只鳞片，被我打晕后托着逃走了。
　　
　　擦掉他圆脸上的血渍，擦伤基本已经愈合，不过断掉的骨头还是处理一下比较好。
　　
　　神威满不在乎地撇撇嘴：“不用。”然后小手握拳鼓着脸恨恨道：“下次见面我一定会赢。啊，哥哥！”神威哀怨地瞪了我一眼，因为我狠狠捏了把他断掉的上臂。
　　
　　我面无表情地跟他淡定对视：“很疼？去看医生。”
　　
　　伤处一直被捏着，神威只能龇牙咧嘴地任我拖着走：“不要！我要去看妈妈！”
　　
　　弹了下他的额头，我说：“妈妈会担心，我也会担心。”
　　
　　神威嘟嘟嘴：“唔——那好吧。”
　　
　　我摸摸他的脑袋：“乖——晚上给你加菜。”
　　
　　整个医院只有妇产科医生，人家淡定地瞟了眼神威说：“没事，夹块板子就好。”
　　
　　于是我拆了他的办公桌做了几块板子，谁叫他只是个头脑发达四肢简单的多科特星人呢？就算是现在的神威都能用一只手撂倒他。
　　
　　小剧场：哥哥称呼的由来
　　
　　神罗入住星海坊主家半个月。
　　
　　神罗（面瘫）：“从今天起，你要叫我哥哥。”
　　神威（扑、咬）：“为神马？我不要！”
　　神罗（撂翻之）：“老大、大人、王子、殿下、主人、哥哥，你选哪个？”
　　神威（蚊香眼）：“……哥。哥哥。” 

作者有话要说：一次写2000多好难，我还是喜欢写1500字差不多。
你们是想我写好3000发上来，还是一次1500？
PS，文案标了文章属性，口味不合者慎入。




6

6、第 6 章 ... 
 
 
　　“啊呀呀，原来我的儿子已经可以穿越大沼泽啦。神罗酱果然是个好老师呢。”见到神威后，阿姨立刻露出亚撒西的笑容如此评价。
　　
　　拽住神威的衣领止住他前扑的趋势，我道：“孕妇是很脆弱的，手脚放轻点。”
　　
　　阿姨却是掩嘴笑道：“没关系啦，就是冲撞犀牛扑过来我也接得住。”闻言我只好松开手，神威立刻撒丫子奔过去，被阿姨抱了个满怀。母子俩头上的呆毛触角似的碰了碰。
　　
　　神威扑闪着大眼睛诉说着这些日子的经历，阿姨一直以温柔的目光鼓励他继续说下去，气氛非常好。
　　
　　于是我提起一只木桶扛着雨伞去讨剩菜了。虽说是剩菜，但多年的买菜经验还是让我占了不少便宜，基本上扫荡的都是肉类。
　　
　　饭堂人不多，那只绿色的八爪章鱼便特显眼。这只多科特星人见到我就一脸哀怨，我说：“瞧你身材也比我大不了多少，改装过更适合你不是吗？”
　　
　　章鱼仔仔细细地用消毒液泡了每只触角，一边吃饭一边哀怨道：“好歹你当初是我接生的，怎么就不念半点情分？你妈妈倒是个大美人，举止粗鲁就算了，怎么长那么丑。嗷嗷我错了别别别！触手好疼好疼不要打中国结啊！”
　　
　　我坐到他对面，灌下半桶米饭，边啃牛腿边道：“聊聊当时的情况吧。”
　　
　　章鱼一脸陶醉地回忆：“那可真是个大美人啊，那对蓝色的大眼简直比我们母星最漂亮的水母还好看（噗！）就连怀孕了都风采依旧，不少医生都争着向她求爱求交尾求合体。”
　　
　　捏住一只湿漉漉冰凉凉绿油油的触手我道：“说重点。”
　　
　　触手嘶溜一下缩了回去，章鱼一脸学术派：“生育过程非常不顺利。你并不是纯种的夜兔，似乎还掺杂了一些不知名怪兽的基因。我们动用了大量的抑制素才降低了排斥反应，照理说应该会有不良后遗症。不过你的美人妈妈，似乎对你是个雌性非常不满意。”
　　
　　我无动于衷地吃饭：“我知道，她一直想要个男孩。”毕竟雄性的战斗力一般较之雌性更胜一筹。
　　
　　章鱼立刻又换上猪哥脸，搓着两只触手问：“请问令堂现在……？”
　　
　　咽下最后一口饭，我扛起那把奇重无比的白色雨伞，提着打好菜的木桶走了。
　　
　　“遵照传统，我把她杀了。”
　　
　　我并没有进病房打扰母子团聚的打算，只是刚路过病房门口就被神威扑了个正着，还很粘人地蹭了蹭：“哥哥去哪儿了呀？怎么都不和神威说一声？”
　　
　　我只好负着三个重物走进病房，阿姨向我招手：“神罗酱，过来一下。有惊喜哦。”
　　
　　迟疑了一下，我放下雨伞木桶，揭下挂在腰上的神威，不安地走了过去：“阿、阿姨什么事？”
　　
　　阿姨神秘一笑，不由分说地拉起我一只手放到肚子上：“摸摸看。”
　　
　　胎儿是极脆弱的，一不小心就会流掉。
　　
　　脑海划过这条认知，我僵着身子一动不敢动，神威晃着呆毛煞有介事地指导：“哥哥太僵硬了啦，这样感觉不到的。”
　　
　　我僵硬地回他：“好像，感觉到了。”手掌下的肚子鼓起了一下，仿佛隔着塑料水袋抚摸新买来的小金鱼。太脆弱了……脆弱到稍稍用力就会坏掉。
　　
　　阿姨很兴奋地笑着看我：“怎么样？是不是有种非——常感动，甚至想哭的感觉！”
　　
　　我内疚地低下头：“抱歉，我可以松手了吗？”
　　
　　阿姨不满地嘟起嘴，看起来像个孩子：“神罗酱，这个孩子将来会是你的家人哦~难道不应该从胎儿时期就接受他吗？很少有兄长能见识弟弟妹妹的出生，你应该感动到感谢神明才是！”
　　
　　“阿姨。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　我小心翼翼地发问：“我……真的可以做他的哥哥吗？”
　　
　　神威又扑上来挂到我身上，磨牙攻击：“哥哥坏！神威也是你的弟弟啊！”
　　
　　阿姨说：“哥哥可不是那么好当地。你要给他做榜样，要照顾他，舍得批评他……要做的事可多了。”说到这儿，她又温暖地笑了：“我相信你。你把神威照顾得很好。”
　　
　　不，我没有。那和照顾妈妈并没有不同。
　　
　　“阿姨。如果，这个孩子的性别不是你期望的……你，还会……”
　　
　　“还会疼爱他吗？”阿姨接过我的话，不顾我的诧异温柔地抚摸着肚子：“孩子可是上天赐给父母的礼物啊！”
　　
　　不知为什么，有点想哭。
　　
　　“阿姨，谢谢你。”
　　
　　“？”
　　
　　还没出生的弟弟（妹妹），也谢谢你。
　　
　　回去的时候，玩了一天的神威蔫了呆毛趴在我背上，两只小手绕过脖子圈着我，小短腿也使劲夹在腰上。
　　
　　神威是神威，还是我的弟弟，我的家人。我要做他的哥哥，而不是照顾他的人。
　　
　　一直以来，对不起了。 

作者有话要说：本章温情，故事果然还得有条主线才能继续啊。
之前很久没更留言倒是挺多的呢~一条子这种势力的人可没有免费服务的精神哦就算是很不负责任的服务




7

7、第 7 章 ... 
 
 
　　很多年后，我非常困惑地问某只女仆（伪）——为毛向我求爱求交尾的都是雌性动物？
　　
　　那个家伙说：“那是因为神罗的性别意识太薄弱了，所以才蒙骗了那么多无知少女啊包括我在内啊混蛋！”
　　
　　唔——其实我一直以为自己的性别意识比同龄人高出很多。其实那只是纯粹在模仿而已，我希望妈妈能以这种方式在我身上“复活”。可归根到底，我和她一点也不像，除了眼睛的颜色。
　　
　　不过那似乎是全族特征来着。
　　
　　入冬的时候，头发终于长到了肩膀，总有一天也能到达妈妈的长度吧，只可惜不是卷发呢。因为太碍事，又舍不得剪掉，我撕了跟布条把头发扎成了马尾。晃了晃脑袋，短小的马尾跟着甩了甩，还挺好玩的。
　　
　　神威好奇地托着肉嘟嘟的脸颊看我扎头发，歪着脑袋评价道：“哥哥的男子气概全没了。”
　　
　　一把抓乱神威柔软的短毛，我面无表情地灌输歪理：“师父和夜王哪个不是长发？长发才是男子气概的体现，只有弱者才会想要剔除一切对战斗不利的因素。”
　　
　　神威捏着短短的头发看了看，眼睛闪闪发亮：“我也要蓄长发！”
　　
　　果断拒绝：“不行。”
　　
　　神威粘上来，拽着我的袖子左右摇动：“为什么为什么。神威也要当强者嘛~”
　　
　　用力按下他的脑袋，我打开随身携带的腰包掏出把梳子替他整理乱毛：“除非你学会自己梳头发。我是不会给你编辫子的。”那实在是太麻烦了。
　　
　　神威鼓起脸颊，看起来很气愤，其实是在打什么主意吧。
　　
　　好吧，我承认，如果他真的蓄了长发，我还是会替他打理的——为了那根深深切中我萌点的呆毛！
　　
　　理顺头发，我到厨房装了一背包的食物抗了伞往外走：“神威，我可能要出门一天。不准跟过来，乖乖留下看家。”
　　
　　神威不满地瞪我，相形之下我的眼睛真是小得可怜：“神威很厉害，不会给哥哥添麻烦的。”
　　
　　“我要去丹赭森林。”我如实以告，能知难而退最好，就算以夜兔的标准来衡量，那里也是S级危险区，同时也是磨练年幼夜兔的宝地。不过我只是去外围采点矿石而已。
　　
　　但是神威这崽子，从来都是明知山有虎偏向虎山行，他嘟嘴抱怨：“这不公平！哥哥能去我就不能去，凭什么？！”
　　
　　我双手抱臂教育他：“哥哥可不是去玩的。阿姨的预产期快到了，医院不会再提供免费伙食，师父也要回来，我必须去弄点储备粮来过冬。嗯——”虽然笑不起来，我还是放柔了声音，“其实最主要的目的是给神乐准备礼物。”
　　
　　阿姨怀的是个女孩，取名神乐。将来一定会是个温柔善良的女孩子吧。
　　
　　神威错愕地睁大眼愣了会儿，眼眶慢慢泛起泪花，把睫毛沁得湿润服帖起来。
　　
　　“我，我连生日礼物都没收到过……”揉着眼睛抬起脸，神威哇一声跑开了：“神罗是个大笨蛋———！”
　　
　　-_-|||我愚蠢的弟弟啊，你现在是在cos被第三者插足的弃妇吗？我是不会追上去的哦，绝对不会追上去的哦。
　　
　　——————————不要偏心，孩子其实是很敏感脆弱的哦——————————
　　
　　“哥哥哥哥，这是什么？”
　　
　　“哦，都是食兔花，以你的实力靠过去就死定了。笨蛋给我停下！”
　　
　　……
　　
　　“哥哥哥哥，那是什么？”
　　
　　“一种浑身柔软但性情暴躁的A级怪兽。”
　　
　　“我可以杀掉吗？”
　　
　　“唔——随便你。但、但是有难度一定要呼救哦。”
　　
　　“才——不要。”
　　
　　……
　　
　　╮(╯_╰)╭其实我已经被鼬桑附体了吧。兔子大神在上，保佑神威别被我教坏了。
　　
　　花了一个小时采到给神乐做礼物的观赏性矿石，神威突然捂着左臂高速奔逃过来：“~~~~(>_<)~~~~哥哥，我好像惹到大家伙了。”
　　
　　不用你说，夜兔的视力非常好——表皮坚硬布满倒刺，唾液还有剧毒，血液有腐蚀性的S级怪兽夜蜥，18岁才可挑战的怪物。
　　
　　果断地抱起神威高高跃起至一根树杈上落下，我放下他：“趁我对付的时候跑吧。”
　　
　　神威摇头，眼睛星闪闪很是兴奋：“不要！我要看你们战斗！”
　　
　　我狠狠敲了他脑袋一下：“笨蛋，我是在拖延时间。那种怪物当然打不过了，你看个毛啊！”
　　
　　神威捂了下脑袋，白得透明的肌肤立刻染上抹殷红的血，他反驳：“哥哥很强，一定能赢它！”
　　
　　夜蜥趴在下面虎视眈眈，我拽起神威的后领子，瞅准方向不由分说使劲扔了出去，旋即扛起雨伞瞄准扣动扳机，将夜蜥伸向神威的长达两米布有倒刺的舌头打出几个洞，顺利逼他缩了回去转移目标。
　　
　　神威的身影化作流星消失在天边，不知为何我想起了火箭队。
　　
　　视线移到下方的大敌身上，对方的眼睛已经泛红，绕着我站的大树盘旋寻找机会。
　　
　　怎么办？
　　
　　本能还是理性？
　　
　　似乎不开启战斗本能的话，我是一丝胜算都没了。
　　
　　这样也好，算是向你赎罪吧，天国的妈妈。
　　
　　但是，如果我不在的话，那一家人就没人照顾了吧。连神乐的面都还没见过的说。
　　
　　单手抡起雨伞，我努力想扯出个拉风的鬼畜式微笑，可惜未果：“抱歉，我要杀了你。”
　　
　　借助雨伞的重力和树木的反作用力高速跳下，对方的反应极快，舌头以音速射了出来。
　　
　　雨伞在计算好的时间早早张开，挡下致命一击，并借着冲击力再次飞跃而起，白色的雨伞脱手而出，在地上砸出一个大坑。失去这份约束，我一眨眼就跃到了夜蜥长舌的攻击范围外。
　　
　　一瞬间的失重感后身体再次下坠，夜蜥张开嘴巴吞吐着舌头在下方守株待兔——没有翅膀的生物上了空中无处借力难以扭转方向，这是常识。
　　
　　不过夜兔可是高科技智慧生物。
　　
　　我拉开保险，将随身携带的高爆弹扔进它大开的嘴巴里，甚至听见了咕咚一声。
　　
　　捂住耳朵，卷着血水的风将我刮了出去。落地的瞬间滚了滚缓冲了一下，我拍拍泥土站起来，走到爆炸中心，在一堆具有腐蚀性的血肉中挖出雨伞——仍旧洁白得一尘不染。
　　
　　啊啊，还是赶快找个水源洗洗身子吧，皮都快烂掉一半了。
　　
　　刚这么想着，一根呆毛高速晃到眼前，我低下头，看到神威鼓起来的包子脸，蓝色的大眼睛难得眯了起来。
　　
　　很生气吧，他。
　　
　　把伞一丢，我扶额倒地：“我晕了。” 

作者有话要说：本来最近不打算写了。
但我果然禁不住留言君的爱抚啊~




8

8、第 8 章 ... 
 
 
　　我想我高估了神威的智商，居然没对我做任何处理就要背起来。
　　
　　我一脚踹开他，摇摇晃晃地站了起来：“笨蛋，夜蜥的血是有腐蚀性的。别碰我。”神威看着我的皮肤被腐蚀得发黑凹陷，大眼睛里泪光闪闪：“那怎么办？”
　　
　　“唔……”四处望了望，我双手交叉走到一株大型食兔花前，两记手刀快速劈下，轻松地将它撕成碎片，其中蕴含的饱满汁液立刻将我身上的血冲了个干干净净。
　　
　　右手将头发拨到后面，我伸出湿漉漉的左手向神威招了招：“过来，背我回家。”
　　
　　神威屁颠屁颠地跑过来背朝我蹲下，我瞄了眼他的小身板，勉强弯腰压了上去。神威站起后，我感叹道：“神威，以后记得要把牛奶喝完啊。”我的脚根本没离开地面嘛。
　　
　　神威一脸不情愿：“可是我讨厌牛奶的味道嘛。”呆毛沾到我身上的汁液蔫蔫地软了下来，于是神威看起来更矮了。
　　
　　我说：“长不到180是娶不到老婆的。”
　　
　　神威乐呵呵地宣布：“我长大后要嫁给哥哥！”
　　
　　唔，看来我有必要对他做一番生理教育了。不过神威如果真的嫁给男人，阿姨也许会很高兴？啊咧，总觉得有什么地方不大对劲，错觉么？
　　
　　你已经忘了自己的真实性别了么？【天国的妈妈泪目】
　　
　　回到家的时候伤口已经结痂，但看起来还怪可怕的。搓洗干净后，我拿出绷带往所有伤口都绕了几圈，对神威道：“伤口消失之前都分开睡。”神威立刻瘪嘴。
　　
　　无力地在床上休息了会儿，我对神威下令：“我饿了，去做饭。”
　　
　　神威眨眼，一脸无辜：“我不会。”
　　
　　叹口气，我滚下床：“算了，反正我天生就是劳碌的命。”世界上不会有比我更惨的病人了，重伤在身还要照顾一只没病没灾活蹦乱跳四处惹事的夜兔。
　　
　　想到这儿，我幽怨地把神威拖到院子里，将我那把重得夸张的白伞扔到他胳膊上：“平举。吃饭前都不准休息。”
　　
　　神威嘴瘪得更厉害了，两只手还是乖乖平举：“哥哥欺负人！”
　　
　　我斜眼瞟他：“再加两块负重？还是四块？”
　　
　　神威鼓起脸，哼了一声扭过头不再说话。
　　
　　趁着煮饭的功夫，我一口气收拾了所有房间，其间又换了几次绷带。把神威拽进来的时候这家伙还是一脸便秘相，被我扔进浴桶里洗刷个干净才放到刚收拾过的走廊上随他蹦跶，其间伤口又裂开一次。
　　
　　七岁的男孩是世界上最危险的人形兵器。他们有破坏力、想象力，以及《未成年人保护法》。神威这孩子实在太不消停了，两天内我的伤口反反复复裂了好几次，无奈之下，我只好利诱之：“神威，哥哥痊愈那天会和你切磋一把。”
　　
　　于是丫立马安静了，我反而不适应了，难道我才是天生的M吗？
　　
　　没有可以较力的抱枕直接导致了睡眠质量的下降，以至于第四天早上醒来的时候我正躺在神威旁边和他死死抱在一起，从裂开的伤口里流出的血染了被单一大片——卧槽，又要洗被单了！！！
　　
　　“唔——哥哥早安。”神威揉着眼迷糊地打了个招呼，又凑到我怀里深深吸了口气继续睡。这么近的距离，很容易就能看见他眼下淡淡的黑眼圈。
　　
　　呼——好吧，我们两个是离不开彼此了，在某种意义上。
　　
　　与其继续寄希望于自我愈合能力，我还不如直接去医院泡个营养罐，见效快无副作用且因为顾客少价格低廉。
　　
　　打定主意，我全副武装收拾行李带上神威向医院出发。反正阿姨也快生了，就在那儿住一阵子吧。
　　
　　就诊的时候，那只多科特星人非常“热情”，所有的触手都抽搐了一下缩到下面。那八只据说连续做8个小时脑科手术都不会颤一纳米的触手在给我拆绷带时以肉眼可见的速度抖动着。
　　
　　我问他：“你是得了帕金森综合症，还是退休的年龄到了？”
　　
　　章鱼的触手瞬间缩了缩，弱弱道：“我不是患了帕金森，我是得了怕兔子综合症。”见我定定地看着他，他又抖了抖，拿出一个不知名仪器：“我们再顺便做点其它检查。”
　　
　　在营养罐里泡了一个小时，出来的时候身上只剩下淡色的疤痕了。淋了个浴换回自己的衣服，推开就诊室时就看到神威托着小巴和章鱼和谐地一问一答。
　　
　　“面瘫是什么？”
　　
　　“面瘫，学名面神经麻痹，也称面神经炎。是以面部表情肌群运动功能障碍为主要特征的一种常见病，一般症状是口眼歪斜。它是一种常见病、多发病，不受年龄和性别限制。患者面部往往连最基本的抬眉、闭眼、鼓腮、努嘴等动作都无法完成。”
　　
　　神威状似回忆了一会儿：“可是哥哥只是没表情，又没有歪嘴斜眼。”
　　
　　章鱼懵了：“哥、哥哥？我、我没记错吧？”见到我进来，他立刻八爪齐上冲过来扒我裤子，被我打了个中国结扔开。
　　
　　神威完全无视滚成一团呻吟的章鱼，乐颠颠地扑过来：“呀~~哥哥去了好久，妈妈也在睡觉。神威无聊死了！”
　　
　　我瞥了眼有带坏小孩嫌疑的章鱼，摸摸神威的头：“和他说了什么？”
　　
　　神威皱着鼻子想了想：“什么抑制素造成的部分神经坏死之类的，神威听不是很懂。”
　　
　　弹了下他的额头，我道：“不懂也没关系。这种怪大叔的话懂了反而是种悲哀。”神威点头，角落里的章鱼瀑布泪。“走吧，去食堂。”
　　
　　两眼闪闪发亮，神威用力“嗯！”了一声。
　　
　　熟门熟路地带着神威来到食堂，大妈看到我立刻一脸肉痛，在神威点完餐后更是生生把铁勺拧成了两段。
　　
　　“呐，哥哥。”正埋头喝饭，神威突然抬头开口问：“哥哥是不是不能笑，也不会哭呢？”
　　
　　伸手揩去他嘴角的米饭，我点头：“目前是这样。”
　　
　　神威眨眨眼，突然笑得非常之灿烂，原本大大的眼睛眯成了月牙：“那神威就替哥哥笑。哥哥不能笑，我就多笑一倍，把你的那份补回来好不好？”
　　
　　“唔？”我吓了一跳，顿时有点反应不过来。
　　
　　神威偏着脑袋眨着大眼发问：“不是面瘫吗？为什么还会脸红。”
　　
　　我轻咳一声：“血液流动不受面部神经控制。”为了缓解这种让人手足无措的气氛，我转移话题：“那么，如果我想哭呢？”
　　
　　神威一边喝饭一边认真地想了想，眯起眼笑了：“哭的部分，就让我们未来的妹妹负责吧。”
　　
　　不知为什么，我突然觉得这孩子未来的性格会很糟糕。 

作者有话要说：稍微改了点病句。




9

9、第 9 章 ... 
 
 
　　“不应该把你生下来的。当初为什么没把你打掉呢？甚至……怀上你就是个错误吧。”那个人温柔地抚摸着我的脖子，哭着慢慢收紧了双手：“神罗，对不起，很快就会结束的。”
　　
　　头顶的太阳让人浑身无力，双眼渐渐找不到焦点：“妈……妈？”
　　
　　“很快，妈妈也会过去的。所以不要怕。”
　　
　　唔咕……我、不想死……不想死在她手里……
　　
　　意识恢复的时候，整个世界都是冰冷的猩红色。
　　
　　“我……做了什么？”
　　
　　胸口突然被重物击中，我咳嗽几声睁开眼，看到一头红色的乱毛。神威照例蹭了蹭，很兴奋地睁着大眼说：“哥哥，神乐出来了！”
　　
　　我呆愣了3秒才反应过来：“生了？”
　　
　　神威点头：“只用了一分钟就出来了呢，现在正在做检查。”
　　
　　我赶紧爬起来：“我去看看。”
　　
　　据说妈妈当年生下我在床上躺了整整半个月才恢复元气，所以当我八百里加急赶到阿姨病房并看到她以音速解决两大桶饭菜的时候，脚下一个打滑撞到了门框。
　　
　　阿姨愣了愣，手一挥把两只木桶PIA飞，两只在砸破防弹玻璃窗后重重跌到楼下，并响起“砰”的一声巨响。阿姨就在窗外飞溅起的烟尘背景下抽出一条手帕优雅地擦了擦嘴巴，非常圣母地笑了：“神罗酱，你刚刚有看到什么吗？”
　　
　　我严肃地反问：“刚刚有发生什么吗？”淑女的颜面不容冒犯，否则就等着切腹吧。【天国的妈妈语】
　　
　　据说，阿姨在给神威念故事的时候突然感到腹痛，在经验的指导下她以夜兔的怪力和忍耐力用力用力再用力然后……就生出来了。
　　
　　我了个去夜兔不是濒危种族吗？那么容易生大家干脆都生一窝吧再怎么自相残杀都死不光了！
　　
　　刚出生的神乐很脆弱，皱巴巴的连眼睛都睁不开，神威肉肉的脸压在玻璃窗上好奇地打量了会儿，感叹：“原来还有比哥哥还难看的夜兔啊！”
　　
　　我按住他的脑袋实施太阳穴旋转攻击。
　　
　　“我、我又不是女人，脸蛋什么的一点也不重要！”其可修我还是去变性吧女人什么的果然不适合我。
　　
　　“呀~~呀~~（请以婉转呻吟调读之）”神威捂着脑袋躲过攻击扒拉上来：“我不会嫌弃的啦。神威最喜欢哥哥了！”
　　
　　我淡定地任他挂在身上，翻出手帕递给一边突然出现的阿姨。
　　
　　看来生理课的开设是势在必行了。
　　
　　虽说是这么下定决心了，阿姨和神乐出院后的家务就把我忙了个要死。由于我坚决认为不论多强壮的生物在生产后都会虚弱疲乏，于是除了必要的母乳喂养之外，神乐有一半时间归我照顾。
　　
　　婴儿是很纤细的生物，照顾起来分外麻烦累人，但、但是小神乐很可爱，哥哥一点也不介意。相反还很高兴。~\(≧▽≦)/~
　　
　　神威抱着我缝制的毫无美感可言的抱枕，垂着呆毛蔫蔫道：“我要和哥哥一起睡。”
　　
　　我竖起食指“嘘”了一声，小声警告：“神乐睡着了，不要吵。”
　　
　　神威鼓起脸瞪我，颇有师父的气势。
　　
　　轻手轻脚地爬过去摸摸他的头，我道：“不是有抱枕了吗？自己睡，你在这里肯定会吵到她的。”
　　
　　神威眯着眼蹭了蹭，撒娇起来：“可是一个人睡不着嘛。哥哥肯定也睡不着吧，我来陪你嘛~”
　　
　　我摇头：“不必。同时照顾你们两个每天都让我累到躺下就睡死过去。要是想要人肉抱枕，你可以去找妈妈。想要力气大的抱枕的话，过几天等师父回来就……哇啊你做什么？”
　　
　　神威在我手上留了两排整齐的牙印，举起抱枕狠狠砸到我身上，转身奔走：“神罗什么的最讨厌了——！”
　　
　　这孩子，叛逆期到了吗？
　　
　　端着刚做好的蛋炒饭敲了敲神威的门，里面传来急促的脚步声，房门立刻打开一条小缝，神威虎着脸闷声闷气道：“你来干嘛？”
　　
　　递过食物（诱饵），我问他：“要吃吗？”以前这个时间总是吵着肚子饿了要吃夜宵来着。
　　
　　夜兔从来不会和食物过不去。神威伸手迅速接过去，又瞪我：“你怎么还不走？”
　　
　　我略微俯□与他平视：“神威，明天起和我一起照顾神乐吧。”
　　
　　“啊？”
　　
　　额头贴上他的额头，亲昵地蹭了蹭：“神乐和神威是亲兄妹，不好好培养感情怎么行呢？至今为止都只是个爱撒娇的弟弟，你也该学着做个哥哥了。”
　　
　　神威立刻没了脾气，粘上来回蹭了几把：“可是哥哥才是哥哥嘛，神威要做弟弟。”
　　
　　弹额头：“听话。”
　　
　　神威捂着额头委屈地瞪了我一眼，又黏了上来。
　　
　　这个笨蛋弟弟。
　　
　　我想笑，可是笑不出来。
　　
　　小剧场：哥哥的妻子
　　某日，神罗带着神威在自己的地盘溜达一圈，欺负过大大小小数只小夜兔后，被一只雌性小夜兔拦住了。
　　雌性：“神罗，请和我以结婚为前提交往吧！”
　　神罗（面无表情）：“不可能。”
　　雌性（受伤）：“为什么？”
　　神威（黏上去）：“因为哥哥要娶的是我！你走开走开！”
　　雌性（内牛）：“真、真的吗？”
　　神罗（仍旧面瘫），懒得解释。
　　雌性（内奔跑开）
　　众小弟：“老大威武。”




10

10、第 10 章 ... 
 
 
　　夜兔其实非常好养，我们几乎不拒绝任何食物，这个星球贫瘠的土地让我们觉得任何可以果腹的食物都是无上美味。
　　
　　只是食量大得和巨龙有得一拼，导致这个星球越发贫瘠，族人之间争斗越来越激烈。即便后来接受了高等文明的教化，凭借实力也不再为生存的问题烦恼，这种同族相残的本能已经深深刻进了骨髓，成了基因的一部分。
　　
　　两手举起架住带着劲风劈下的雨伞，尽管不是第一次，手臂的骨头仍是喀啦一声断了。还未来得及出口喊停，师父的膝盖已经狠狠顶在我的腹部，吐出口血后整个人都被撞飞出去，直到撞裂身后的水泥石壁才停下。
　　
　　“咳、咳咳，不行了啊。星际战场还不够你打吗？”我的钛合金钢牙咬上袖子撕下两条布把胳膊绑起来，想站却站不起来，只能吸气、呼气，平复汹涌的血气。
　　
　　师父哼一声把雨伞插回身后的伞筒：“神罗，不过半年没锻炼，居然退步了这么多。”
　　
　　额头的血稍微糊到了眼睛，想挤出点眼泪冲洗一下，可惜泪腺早就坏死了，只能闭上眼：“师父，你这次又没赚到多少生活费吧。”
　　
　　师父“哈哈”一笑：“不要乱说哦，师父赚的钱再养一百个神威都不成问题哦~才不会因为友情委托去做白工的。啊哈哈，回去吧回去吧，好久没吃神罗做的饭了。”说完蹲□把我背起。
　　
　　我叹气：“师父，你把我的手打断了，难道要让我用脚做饭吗？”
　　
　　师父大惊：“什么？！神罗你怎么这么不小心，就算再怎么和野熊比臂力也不会变强的哦。”
　　
　　-_-|||男人可悲的自尊哪。
　　
　　再次吸气，闻到的不止是自己的血气，还有师父身上的血气——那是从战场带来的，死灵缠绕的血。除妖师没事上什么战场，肯定是友情委托才让他拒绝不了。
　　
　　“神罗，去做雇佣兵吧。”师父突然这么提议。
　　
　　我无所谓地点头：“好啊。”
　　
　　他笑了：“不问原因？”
　　
　　“啊——因为师父名气太大，没多少人有钱请你，敢去请你的又大部分是老朋友。说实话，师父真是个没用的大叔。”
　　
　　做人太诚实会死得很快的哦。【天国的妈妈语】
　　
　　唔，不用担心，阿姨已经在前面等我们了。
　　
　　师父哈哈干笑：“怎、怎么会，我只是觉得你需要历练历练。不然退步得太快将来怎么出得了社会？会被社会这个大熔炉给吞掉的哦。”
　　
　　我体贴地保留男人最后的自尊，道：“今天晚上就填申请表，大概一个月后就可以出任务了吧。只要维持普通星际雇佣兵的价位，反而能吸引很多迷信夜兔的顾客呢。”在心中计划了番赚钱安排，我叹气：“没事找凤仙打什么架，真是适得其反。”
　　
　　师父已经无力反驳了。
　　
　　阿姨、神威、神乐三只红毛都对师父打断我手的事表示强烈的愤慨和谴责——没得饭吃了。阿姨下厨的时候甚至差点拧断了锅铲：“已、已经几年没下厨了来着？完了完了，我身为母亲大人的威严……”
　　
　　吃饭的时候，我还没来得及烦恼怎么办，神威已经挤到我旁边端着饭碗递来筷子笑眯眯地“啊~~~~”了。
　　
　　不客气地张嘴吞掉咽下，半生不熟的饭还是别嚼了。
　　
　　阿姨吃了一口后就内牛满面地开始狂扯师父的头发。啊啊，是错觉么，总觉得他的发际线日益增高了啊。
　　
　　神乐吃了口饭，就瞪着正在受刑的师父奶声奶气地道：“帕比最讨厌了！”
　　
　　阿拉~再次吞掉一口饭，我淡定地想——真是身与心的双重打击啊。
　　
　　神威凑到我耳边小声道：“你故意的吧，断得不是很厉害，两天就可以痊愈。”
　　
　　我也凑到他耳边小声说：“拜托啦，就让我偷懒一星期吧。我可以给你开小灶。”
　　
　　神威“心疼”到泪汪汪地捧起我的手：“哥哥实在太可怜了，这七天我一定要好好照顾你！”
　　
　　我差点呛到——给他讲解《厚黑学》真的正确吗？
　　
　　姓名：神罗
　　
　　性别：雌性√/雄性/双性
　　
　　年龄：10 宇宙年
　　
　　种族：夜兔
　　
　　资历：暂无
　　
　　推荐人：星海坊主
　　
　　表格资料的填写很简单，条规几乎没有，《雇佣兵守则》的约束力几乎没有。成为雇佣兵真简单，不过往上爬就难了。
　　
　　背后响起敲门声，神威探进来扑到我背上：“哥哥哥哥，快开小灶。”
　　
　　把表格夹进书里，我偷偷往厨房溜去，顺手给神乐做了份营养餐——这么小的孩子就该拿来好好疼爱。
　　
　　神威非常热衷于和我分享食物，吃个半饱就“啊~啊~”地要喂我吃饭。没办法，我只好边填表格边应付。想起妈妈的忠告，我还是撕掉了这份表格，在新一份表格性别一栏上雄性旁打了勾。
　　
　　神威瞟了眼表格，又挂到我身上了：“哥哥不要走嘛！”




11

11、第 11 章 ... 
 
 
　　推荐人面子很大，几乎是我发出申请的第二个星期就得到了回复。这已经很快了，毕竟咱星球没普及网络信号，连手机都没得配备。星际送信能这么快得到回复，看来师父的面子不是一般的大。
　　
　　神罗我感到压力好大。
　　
　　宣布这件事的时候所有人都没露出意外的表情，毕竟夜兔会去做雇佣兵这种事几乎已是个惯例了。不过神威神乐还是大半夜地挤到我床上，声称一定要在分开前留下美好的回忆。
　　
　　喂喂，又不是永别好不好，别说出这种带有诅咒色彩的话啊！
　　
　　暂时离别的伤感和对新生活的向往激动得我夜不能寐，虽然脸上表达不出来，神威神乐还是感觉到了。
　　
　　重新开灯，我爬下床拿来把梳子道：“还是别睡了吧，果然离开前你们还得再自立点我才放心。”
　　
　　语毕抱过软软香香的小神乐，对他们道：“学习一下怎么帮对方梳头吧。我可不希望回来的时候看到你们留着鸡窝头或者干脆剃光头。”神威就算了，要是可爱的小神乐也这样，哥哥会哭的！
　　
　　神乐怕怕地躲到我身后：“不要，笨蛋二哥会把神乐头发都拔光的！”
　　
　　神威微笑着伸出手：“怎么会呢？大哥说的话我从来都会好好听的。”说着手慢慢握拢发出嘎巴嘎巴声：“过来，哥哥给你梳头哦~”
　　
　　我敲他：“神威，不要欺负她。”
　　
　　神威不再看神乐，眨着大眼睛扑过来：“我只喜欢哥哥帮我梳头嘛~哥哥偏心！”并瞪了神乐一眼。
　　
　　确实有点。
　　
　　摸了摸他披散的柔软长发，我道：“我总不会为你为你梳一辈子，自己学！”
　　
　　神乐呜呜道：“大哥要帮我梳头啦！大哥请帮我梳一辈子吧！你不在神乐会被笨蛋二哥欺负死的！会像帕比一样向秃子退化的！”
　　
　　神乐啊，师父的听力可是很好的，师父的玻璃心可是很脆弱的。我甚至听见隔壁间阿姨的嘲笑声和师父的啜泣声了哦。
　　
　　抓过两只软绵绵的小萌物狠狠蹭了蹭，一狠心祭献了自己：“那就拿我做实验吧，一定要学会怎么弄对方的发型哦。”
　　
　　神乐如释重负，神威开始兴致勃勃两眼放光，吾突然有不好的预感。
　　
　　事实证明，夜兔的战斗直觉非常准，准到神乎其神。
　　
　　麻花辫很简单，小神乐很乖，三次练习就出师了。
　　
　　神威跃跃欲试地替下神乐的位置，大概是太兴奋了以至于力道之大生生拽下了几根头发，如果我有泪腺一定已经内牛满面了。
　　
　　明明是教他梳包包头，不知为何会变成双马尾、冲天辫、双环髻、牛角辫……等各种千奇百怪的发型，甚至在我走神的一分钟内编出了碎辫！一个多小时后，两个萌系包子终于出炉了，神威圈着我的脖子蹭蹭：“呀~果然哥哥不管什么发型都很可爱啊！”
　　
　　那个——我是不是被耍了？
　　
　　不我不承认我不可能被小我两岁的弟弟给耍了哥哥的尊严是不容侵犯的！
　　
　　扒拉下他，我命令道：“刚刚拍的那些照片，全部删掉！”事关哥哥的尊严！
　　
　　神威鼓鼓脸，突然扑过来把脸贴到我旁边，拿起几乎拍到没电的数码相机对着我们咔嚓一声拍了张合影。神威笑眯眯地说：“这样才不会忘记哥哥大人威严的英姿呀！”
　　
　　那些发型哪来的威严啊摔！
　　
　　第一件任务是去某个边缘星球退治破坏生态平衡的外来物种，这一向是师父接的委托。不过为了让我熟悉一下佣兵生活，前几条任务主要是跟着他历练历练。
　　
　　上飞船之前，阿姨往我手里塞了本黑皮烫金牛皮书页的书，表示它将带领我走上一条康庄大道。我略微翻了翻后，立刻恭敬地双手捧书还了回去：“抱歉，我这辈子都没有腐的打算。”
　　
　　阿姨很失望：“神罗啊，你真的不想进入美丽的秘密花园吗？”
　　
　　唔，其实不用你说，条件不错的男人我一定会留意的。
　　
　　神乐宽面条泪扑上来抱住我大腿：“大哥一定要早点回来！最好明天就回来！”神威拉着我的手眼睛星闪闪道：“最多两个月，我就能打倒排名第二的家伙。下一个就是哥哥了，所以一定要在那之前回来哦！”
　　
　　捏了捏两只的脸，我从身上扒拉下两只，扛起雨伞跟着师父离开了。
　　
　　舱门合上前，不知为何看了他们几眼。对这次的历练我总有种不好的预感。
　　
　　目的地ML7853星是颗十分偏远的无智慧生命星球，但是资源十分丰富，它的属国定期回来开采一番。不过因为一次失误，引进了几只偷渡的外星物种。几代繁衍后，已不是那个国家的军队可以应付的了。
　　
　　师父给我下的命令是：“做好防护，撑好雨伞，不准失散。”
　　
　　今天是个大晴天，这个星球有两个恒星照耀，真是糟糕。
　　
　　我发誓我真的很听师父的话，从头到尾都只是撑着伞在旁边观战。只是师父他杀得太投入以至于马力全开进行追杀，虽然我很努力地追踪了，无奈不论速度还是耐力经验都不如师父，很快就与他失散了。
　　
　　飞船化作一道流光从大气层消失的时候，我愤愤地劈断了一棵大树——那个秃子绝对是单独行动惯了把老子的存在给完、全、遗、忘了！
　　
　　仔细观察了番周围环境，我总共磨坏了三把备用军刀才在一棵大树上挖出一个可供居住的树洞。打扫一番后，我愤恨地在墙壁上抠了一条横，扛起雨伞去猎食。
　　
　　——于是很多很多天后，一个重要的原创配角出场了，它真的很重要哦——
　　
　　“报告储君殿下，飞船受损度高达60%，已经不可修复。”人形的妖艳护卫报告过后，被称做储君的孩子立刻磨牙：“可恶那个该死的国王，等我回去了一定劝父亲向他们发动战争！”
　　
　　护卫突然闪身护在他身后，探出激光剑砍了下去，赫然是一只潜伏的巨兽。几番角斗，护卫击毙巨兽，神色难看：“看来这个不知名星球有许多危险生物啊。储君殿下，安全起见，您还是回船舱吧。”
　　
　　话音刚落，又一只巨兽突然现身，一掌将飞船给拍爆了。热风夹着残骸吹拂着两人的头发，护卫的脸色更加难看：“这不是凹凸星系的S级怪兽吗？为什么会在这里？！”
　　
　　“偷渡来的呗。”陌生的声音出自一个人形生物，身上的衣服稍嫌破烂，其余会露出的肌肤都被绷带遮掩住，只看见一双细长的眼睛。来人撑着把白色的大伞，另一只手拖着护卫刚解决的巨兽的角，断角的边缘十分不规则，像是被蛮力给掰断的。
　　
　　怎、怎么可能啊，连激光剑都只能砍进10公分啊。
　　
　　“还以为等来了飞船，结果却是遇难者。居然还遇见了间接害我被遗忘的家伙！”人形生物突然握着伞柄倾斜了伞身，只听得砰砰砰三声，巨兽便捂着三只瞎眼嚎叫起来，其余的大掌不断拍打地面，顿时塌陷了一大片区域。
　　
　　用力把伞插进泥土里，人形生物的身影突然消失，再次捕捉到身影时，那只断角已经戳破巨兽坚硬的鳞片头骨，深深埋进了它的脑袋里。百足之虫死而不僵，巨兽犹能挣扎。人形生物动作轻快敏捷，转眼又出现在他们面前，拔出插在地里的伞再次冲了出去。
　　
　　这次则是每秒百来下的挥击，硬生生打断了巨兽的脊椎。巨兽的脑袋偏转了360°，终于轰然倒地。
　　
　　蹿下尸山，他（她）撑着伞蔫蔫地躲在阴凉处：“好晒——————”
　　
　　 

作者有话要说：先写1000字，我是真的想国庆再更新，这几天打游戏打到身心俱皮上两级楼梯都喘。
呜呜打了好几个小时却一个人都没攻略到乙女游戏什么的最不擅长了这些话我才不会说呢！

啊对了神罗的眼睛改成蓝色了毕竟是种族特征嘛再变异也别把这点变异了。如果说像什么动漫人物的话，应该就是蓝眼睛长高了的银（黑之契约者）吧。

补充——后半章的主旨就是表现神罗的强大。不要小看玛丽苏改造婴儿的毅力啊！





第2训：作者是上帝我说一卷一训就一卷一训取题目什么的能省则省

12

12、第 12 章 ... 
 
 
　　“喂，雄性！和我生个孩子吧！”衣着华丽的家伙指着我的鼻子，如是说道。
　　
　　今天的天气委实让人烦躁，我伸腿把她踹了出去，继续窝在树洞的衣角软趴趴着。
　　
　　没有重物落地的声音，那个烦人的家伙强壮得很，估计我全力一击都不能打死她，或者该称之为他？
　　
　　唔，纽特星人真是麻烦。
　　
　　没多久那小鬼又爬了上来，抹了把脸上的灰笑道：“你以为这样我就会放弃吗？越是强悍的基因对我们的吸引力就越大！觉悟吧！”语毕扑了过来，我收拢雨伞把他PIA到一边，再撑开继续遮阳。
　　
　　“我是雌的。”果然还是打直球吧。
　　
　　纽特星人，具有模拟□官并无视种族隔离吸收优良基因的能力，相对的，全族的雌性十分稀少，大部分都是雄性。大部分纽特人在出生时就是雄性，只有少部分在成年以前都是无性别的。成年的那天，它们的性别会得自己最中意的生物相对应，并发育出可□的□官。
　　
　　这些珍贵的无性别者从出生起便被当做王族供养，成年前只能与雄性生物相处，以保证它们能发育成雌性。
　　
　　小人妖立刻滚出了树洞。没多久，又把脑袋探了进来：“喂，雌性，你有雄性的兄弟吗？”
　　
　　阳光又猛烈了些，我意识模糊地往角落里缩了缩：“不准打神威的主意……师父的话请随意……”
　　
　　人妖丢下一句“未来的姐姐，我叫梅多，记住了哈”就跳下去了。
　　
　　喂，我们家神威才8岁啊！
　　
　　呼——算了，神威那孩子有主见的很，身手不错后台够硬，不是会被霸王硬上弓的类型。
　　
　　我还是考虑一下怎么度过这个月的高温暴晒期吧。这样的天气总能让人回忆起不好的事情。
　　
　　我杀死她的那天，太阳也是那么毒辣呢，晒得人疼到心底去。
　　
　　树洞内壁不知不觉间几乎刻满了正字，粗略数了一下，我在这个星球已经过了四个月有余。四个月啊，人长高了头发变长了身手也变好了，回去可以考虑向阿姨造个师父出轨什么的谣，不能只有我吃苦不是？
　　
　　梅多的护卫队已经根据她留下的求救信号找到了这里，飞船停泊在深林外的平地上。
　　
　　好歹也照顾了这两个毫无生活自理能力的家伙一段时间，梅多非常乐意带我离开这个到处都有鸟拉屎的地方，只是不会带我回夜兔星罢了。
　　
　　因为这是艘军舰，目的地是去正在开发的某个星系分杯羹，似乎是叫太阳系来着，不错的名字，我很感兴趣。
　　
　　“姐姐大人，差不多该走了。”
　　
　　夜兔强悍的铁胃稍稍抽搐了一下，我撑起伞背上行李跟上她的脚步：“梅多，你多大了？”
　　
　　梅多与我保持着适当的距离笑道：“已经11个宇宙年了，再4年就要成年了呢。”
　　
　　我闷闷道：“我果然还是希望他找个温柔娇小的女孩子。”最好是像阿姨那样的女人。
　　
　　踏上飞船后，梅多突然道：“对了，这次一同去地球的还有我一个发小，是个相当弱小又会惹麻烦的家伙。麻烦你照顾他一段时间，当然是有报酬的。”
　　
　　我干脆道：“包吃包住我就接。”
　　
　　“成交。”
　　
　　友情提示：下半章请在播放背景音乐后再看。
　　
　　该怎么形容呢？梅多的发小，看起来似乎很好吃？非要形容的话，就像只长了触角的紫薯团子，而且一个就管饱。
　　
　　HATA小小的眼睛往我这边看了眼，默默缩到了梅多身后：“梅多姐，那个生物看我的眼神好恐怖。”
　　
　　梅多微笑着把他PIA到我这边：“HATA……BAGA就麻烦你照顾了。”
　　
　　HATA咦了声：“姐，你刚刚说了笨蛋吧？而且明明说对了又故意说错吧！”
　　
　　梅多微笑：“啊咧？有吗？你难道不是叫BAGA吗？”
　　
　　“是HATA！HATA呀！呜哇哇，你干什么啊？！”【天外音：我了个去不停按大写锁定麻烦死了！】
　　
　　我默默地收回手，果然摸起来的手感也很不错啊。“该下去了，紫薯团子。”
　　
　　HATA的触角剧烈抖动：“是BAGA啊呸，是HATA王子啊！不要随便给王子我取外号！”
　　
　　为毛我出场的场景作者叼着袋装牛奶一边淫、笑一边流水账一样过个场就算，而这个紫薯团子出场她却如临大敌地去百度了资料还加了背景音乐呢？
　　
　　来之前梅多就告诉我，地球是正在开发的星球，只是没想到开发的方式是武装侵略。
　　
　　记得夜兔族口耳相传的历史中提到过，当初第一波欲在夜兔星登陆的战斗机全部被族人抡起石头扔爆了，连续补充了了十来批兵源才勘勘在地面登陆。即便是空对地战斗，损失还没有只打了把雨伞的夜兔多。
　　
　　地球人真是贫弱，还没开打就被飞船吓得失去了所有勇气。
　　
　　梅多被六个雄性纽特人护在中间，穿着件带有雌性激素过滤装置的太空服，隔着面罩那张漂亮的脸看起来有些不真实。“姐姐大人，是不是觉得地球人很没用？”
　　
　　我点头：“有点。”
　　
　　梅多耸肩：“没办法，谁让这个国家的制度太落后了呢？无勇无谋的人统治着所有人，国家只能随着他的无能灭亡。啊对了，虽然姐姐大人很强，在这里还是小心点好。不是所有的地球人都像他们的王那么无能。”
　　
　　听她这么一说，我略微抬高伞面观察着路上的行人。确实如此，有些人的眼神看起来很危险。
　　
　　夜兔是拿实力说话的，实力由武力、智力、灵魂组成，因此王是绝对优秀的。这个星球的人有着在我看来无法理解的制度，不过这些都与我无关。
　　
　　“紫薯团子，敢离我三步远就杀了你。”我的目标是就攒够钱回夜兔星啊啊好遥远的目标星际旅行好贵好贵。
　　
　　HATA= =了：“姐，他真的是保镖吗？”
　　




13

13、第 13 章 ... 
 
 
　　友情提示：扭曲~其实~很美好~但~不能接受~的话~请默默地~弃了吧~
　　
　　“哥哥哥哥，头低下来点。”神威抓着我的手近乎撒娇地要求，我没有多想就把弯下腰，嘴唇立刻被狠狠咬了一口。
　　
　　神威扑上来蹭蹭道：“我盖章了！哥哥要负责！我们明天就结婚吧！”
　　
　　揪住他屹立的呆毛，我阴森森道：“不想被爆头就给我如实招供起因经过结果。”
　　
　　红色的呆毛抖了抖从我手心滑了出去，神威笑眯眯道：“起因是妈妈告诉我的‘如何攻略死板型男人之色~诱计’，经过是我盖章了，结果是哥哥要负责责责责——”最后一个字似乎还小小地回音了一下。
　　
　　“这段红心镶边的回忆和我现在的处境有关系吗？哥。”紫薯团子手臂上的青筋头一次突破脂肪层的阻碍顶起了表皮，与欲合拢上下颚的鳄鱼双膀较力。
　　
　　我淡定地坐在一边：“只是想告诉你那鳄鱼是爱你才咬你的。”
　　
　　紫薯团子长大红艳艳的香肠嘴喷道：“这真的是爱吗它是想吃了我是想吃了我没错吧！”
　　
　　我移开视线斩钉截铁：“是爱！”
　　
　　“虽然总是被叫成笨蛋实际上很聪明的本皇子是不是爱难道还不出来吗快来救驾啊庶民！”话音刚落，一粒石子擦着他的脸颊飞过，深深陷进他身后的泥土里，我说：“阿拉，打偏了呢。”
　　
　　紫薯团子内牛满面：“神罗大人我错了请你救救我吧。”
　　
　　我勉为其难地跃过去抓起鳄鱼的尾巴抡圆了扔飞出去，直到远处传来重物落体的声音我才想起——忘记把紫薯团子拉出来先了。
　　
　　嘛~管他╮(╯▽╰)╭
　　
　　因为神威神乐被欺负的反应实在太可爱了，忍不住就把这种习惯保留下来了，用阿姨的话说就是“顶着张纯朴的人民群众的老实面皮极尽丧尽天良之能事”。
　　
　　只是上有政策下有对策，神威打小聪明，最近越来越能反将我一军。至于神乐，小小年纪说话奶声奶气长了张嫩萝莉的脸，竟然走上了猥琐流！！！
　　
　　爸爸很难过，爸爸要去种蘑菇，爸爸要去做风化的石像……
　　
　　是姐姐，不是须王环啊！【天国的妈妈语】
　　
　　母上大人，您不觉得自己时不时辟精一下很抢镜么？
　　
　　玛丽苏的光环永远笼罩世界千秋万代永垂不朽。【天国的妈妈语】
　　
　　腰上的通讯器滴滴了几声，梅多的声音响了起来：“我在日本谈判，速来护驾，工资另算。”言简意赅，诱惑重重。
　　
　　于是拎起紫薯团子，不顾他的抗议（想抗议也抗议不了）塞上了陆用飞碟，告别了非洲大草原。
　　
　　降落后我才知道，这次所谓护驾的任务有多艰难。
　　
　　无能的王自然不能代表民众的意志，于是一些自称攘夷志士的武士联合起来围剿前来签订丧权辱国条约的天人，梅多他们自然就是其中之一。
　　
　　在一堆染血的尸体中找到梅多的时候，她身上的防护服已经破破烂烂，看到我第一个反应就是捂住鼻子：“幸好武士都是雄性啊*&￥#%！”
　　
　　我扛起她向飞船停泊的地方奔去，日本的太阳逼得我撑起雨伞，纤尘不染的洁白在乱斗的人群中异常显眼，于是我理所当然地被围攻了。
　　
　　幸亏一日混战后这些人已是强弩之末，应付起来倒也自如，我便更多地将精力放到逃跑上。平心而论，我还是不想杀人型生物的。
　　
　　不得不承认，当飞船出现在我的视野内时我确实放松了警惕，所以才会种了埋伏被射中一箭。因为及时绷紧了肌肉，伤口不深，但逐渐乏力的身体和模糊的视野都告诉我——这箭淬了毒。
　　
　　不过把梅多扔到升降光束下的力气还是有的，事实上中箭后我的第一反应就是抡圆膀子把她给扔了出去。
　　
　　一路飞好，梅多，要穿双特步否？
　　
　　回过神凭着感觉全力挥出雨伞，和夜兔一个颜色的灼热的血立刻糊住我的眼睛。
　　
　　毒辣的太阳、喷洒的鲜血、兴奋的神经、宣泄的快感、汹涌的悲伤……时间似乎又倒回到那天，那个我记不起或者不愿记起的祭日。
　　
　　抱歉，我果然还是不想死。
　　
　　小剧场：语言障碍神马的都是浮云
　　某日，神乐看见神威盯着神罗寄来的明信片一脸凝重，遂询问之。
　　神威：“‘在新的星球又交到了新的朋友，非常开心。顺便给你们看一下这里的景色。’总觉得，很生气啊。”
　　神乐：“那也是没办法的阿鲁。谁让《银他妈》没有设定语种问题，全宇宙人是一家。大哥那么优秀到哪儿都能三天内交到朋友的阿鲁。”
　　神威：“……”
　　神乐：“再说了《银他妈》也不是第一个这样设定的了。当初大哥就吐槽《哔灵王》《哔庭教师》很多遍了阿鲁。”
　　神威：“……”
　　神乐（张大眼）：“啊——这张明信片都寄到一星期了，为什么我们没看过阿鲁？！”
　　神威（跳走）：“不给！”
　　 

作者有话要说：武侠坑啊，在现实中被人逼问何时更新，是否弃了云云。于是那啥，一条子被召唤回去了。
主角们还小，照理说应该还在松阳先生的指导下有爱地天天向上。
表示不知道怎么写。
ps，夜兔到底有无月经和处女膜呢？




14

14、第 14 章 ... 
 
 
　　“嘿咻！哈呼——好重。”身体被翻了个面，似乎有阳光照射下来，眼睑下看到的是一片红色。
　　
　　手指动了动，我缓慢地抬起胳膊挡住脸。忘记给脸上防护了，真是失策。
　　
　　小孩的声音再次响起，似乎颇为失望：“什么呀，原来还活着。”
　　
　　啊，我还活着。
　　
　　感谢夜兔，感谢不知名的老爸，感谢坚持不懈苏着的老妈，感谢宇宙怪兽的基因——我还活着。
　　
　　耳边响起另一个小孩的声音，似乎是在责怪：“银时，你怎么又乱跑了？老师会担心的。”
　　
　　叫银时的小孩懒懒道：“没办法，已经习惯了。呐，假发，他还活着，该怎么办？”
　　
　　假发君认真纠正：“不是假发，是桂！那当然是要带回去了，总不能见死不救吧。呜哇啊！”
　　
　　我终于忍不住坐起身撑起伞，太阳实在太大，再晒下去就真的要成死兔子了。借着伞下一方阴凉，我开口道：“帮个忙，把我背上的箭拔掉好吗？”
　　
　　黑色长发的男孩欣然应允，绕到我身后一使劲拔出羽箭，然后我听见了喷泉的声音。估计一秒内喷掉的血量比女人每月一次的量还多。
　　
　　“啊怎怎么办？要插回去吗？”估计是叫假发，阿不，桂的男孩作势就要把箭插回去，我就地一滚躲开，顺便收缩伤口肌肉止住血流。但到底还是失血过多，视线模糊气力流失。
　　
　　甩甩脑袋，我努力冷静下来思考。雇佣兵本就是高危职业，在哪儿干都没差。我可以考虑在这里安顿一段时间，给各个星球的使官打短工神马的，等梅多回来后蹭一下她的飞船回夜兔星探个亲，然后接着做星际雇佣兵。
　　
　　OTZ，难道我今后的生活就是出门攒车票钱再回家再出门么？这个循环真的有利润可图么？师父我终于理解咱们家为什么那么穷了——您老回家探亲太频繁了！
　　
　　吾兀自陷入可怕的经济怪圈不能自拔，银发的男孩对我道：“没地方去的话，跟我们走吧。”
　　
　　“银时！”
　　
　　一手抚上腰间的刀柄，银时平静道：“老师的话，肯定也会这么做的。”
　　
　　桂不再出声，摸摸脑袋对我笑道：“我叫桂小太郎，他是坂田银时。你呢？”
　　
　　扛起雨伞，我道：“神罗，10岁，目前失业中。”
　　
　　最后一句太多余了啊喂！
　　
　　据说坂田他们正在老师的带领下探索大自然的美好，也就是春游踏青。然后坂田在寻找午睡地点时无意中发现一具“尸体”，习惯性地想扒光一下发现了吾还活着的可悲事实。
　　
　　为什么用可悲这个形容词？因为我把他们的午饭全吃完了。
　　
　　捂着瘪瘪的肚皮叹了口气，我顶着众人杀人的视线毫无压力地抱怨：“算了，好歹也有七分饱了。”
　　
　　“什么叫只有七分饱啊？！我们可是连半分饱都没有啊喂！”一个紫色短发的男孩跳起来吐了个槽，被下巴美人摸着脑袋按了回去：“嘛~嘛~人家是伤患，温柔点嘛，晋助。”
　　
　　晋助指着正在剔牙的我不甘心地反驳：“他哪里有半分伤患的样子了？”
　　
　　鞠了个躬，我道：“承蒙款待，我会报答你们的。午饭我一定会补偿你们。”地球的生物都很孱弱，我放下雨伞跑了出去，寻着足迹找到个山洞杀了只浑身黑毛的生物背了回来。看到大家一副下巴快要脱臼的表情，我略感不安地缩了缩身子：“那个，这只动物够你们吃吗？不，不够的话我再去找几只……”
　　
　　唔，妈妈，神罗被他们盯得好怕怕！
　　
　　下巴美人笑了，即使上半张脸永远活在阴影里也不能摸销他是个美人的事实：“银时还真是捡了个不得了的人呢。”
　　
　　坂田专心致志地挖鼻屎：“只是顺手。”
　　
　　我掏出手帕递过去：“坂田桑，我没有随身带棉签的习惯，请你将就着用它挖吧。用手指又危险又不卫生。”
　　
　　坂田瞄了眼手帕道：“我的手指绝对比染血的手帕要干净多了。”
　　
　　我捏住他的下巴强迫性地把手帕捂到他鼻子上：“经常用手指挖鼻孔会变成朝天鼻的啊！即使我这么警告神乐还是不肯改猥琐萝莉什么的让爸爸很伤心啊！再反抗我就插鼻过肩摔啦！”
　　
　　坂田想推开我却推不开：“快放开我捂太用力了不能呼吸了！【哔哔——】别捏那么用力下巴下巴要碎了！老师！”
　　
　　下巴美人又笑了：“你们两个很合得来嘛。”
　　
　　不我只是看到小孩就会不由自主地想要去照顾一下而已，难道我的设定是保姆属性吗？！
　　
　　还有贫乳。【神秘天外音】
　　
　　既然一言难尽，我们干脆就总而言之吧——我又再次寄人篱下了。
　　
　　来到地球第一个感觉是太阳好大。第二种感受是饭菜味道很不错。第三个想法是人类挺和善。
　　
　　最后一个也是最重要的悲叹——为毛没人发现老子是雌的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　
　　 

作者有话要说：这章写得我压力好大，当初根本没想让神罗和他们交集的，总觉得会不自觉玛丽苏掉。
我想换个题目了，当初想不到题目随便起了个，乃们说换个啥子好捏？




15

15、第 15 章 ... 
 
 
　　“晋助，我饿了。”
　　
　　高杉柔顺的紫色短发几乎要竖起来：“这里最没资格喊饿的就是你了！再说了为什么每次饿了都要找我？！还有不要叫我晋助我跟你不熟！”
　　
　　“因为你脸上写着‘爷很有钱爷是大款爷是肥羊’。唔开玩笑的啦快把桌子放下来。”抓抓后脑勺，我摊手：“其实找松阳先生是最好的解决办法，第二顺位是晋助，第三位是假发哦~”除去作者懒得去写的龙套们，坂田只有奶糖，假发只有美味棒——还是玉米浓汤口味的。
　　
　　别看高杉筒子一副“我是傲娇对你们就是傲只有森塞能让我娇”的模样，其实只要顺顺毛就会带人下馆子，再不济也是移动摊贩。
　　
　　高杉拍了我脑袋一记：“哦你个头啊哦！不要面无表情地装可爱很恐怖知不知道。”
　　
　　每次神威神乐这么撒娇我就会无条件妥协的说，反正我就是没一般孩子可爱啦神罗我才不伤心呢！才不！TAT
　　
　　“咕噜”一声，我蹲□捂着肚子有气无力道：“可是晋助，我真的很饿——”
　　
　　“啊啊啊！真受不了你！”高杉抓狂似的挠乱头发，使劲拉了我一把，拉不动：“雨伞自己拿，不然不带你去吃饭！”
　　
　　“嗯嗯！晋助你真是个好人！”我撑起伞跟着他走出屋子：“太阳很大呢，我们一起撑吧。”
　　
　　“不必。武士怎么会被区区太阳吓倒。”高杉哼一声走在了前面。
　　
　　唔，我看你是不想被松阳先生笑话吧。
　　
　　“晋助，那条街上有很多人诶，在做什么呢？”
　　
　　“夏日祭。我说你少吃点会死啊！不要总是点肉啊吃白食的！”
　　
　　吾剔牙：“我有报恩哪。你的房间打扫得最干净衣服叠得最整齐对练的时候最用心就连每次吃饭都有多盛饭给你。”
　　
　　高杉几乎要掀桌：“那根本不叫对练你是想杀了我吧！要不是我躲得快我就要改名叫高杉两半了！”
　　
　　何其无辜！那个力道还不到我捶神威的一半哪。地球人真孱弱。
　　
　　“呐，晋助，我们去夏日祭吧。”
　　
　　“不去。”拒绝得真干脆。
　　
　　“真可惜。我闻到了松阳先生的味道的说。”
　　
　　高杉= =了：“你是狗吗？”
　　
　　我比出两个V置于头顶：“不是狗，是兔子。碰碰运气也好，去吧去吧。我的鼻子真的很好的。”
　　
　　高杉扭头：“既、既然你非去不可，就去看看吧。”走了两步，他又道：“还有，你扮可爱很失败。”
　　
　　我比量了一下自己的拳头和他脑袋的硬度差，撑起伞跟了上去。
　　
　　事实证明我的鼻子真的很好，松阳先生真的在那条街——不远处一家文具店里购物。
　　
　　我哀怨地盯着对面，闻着远远飘来的香气，45°抬起脸，明媚地忧伤了。
　　
　　高杉红着脸享受了番先生的摸脑袋奖励，自告奋勇帮他挑选商品。
　　
　　完全闲下来的下巴美人掏出钱袋在路边买了包草饼，向我招手道：“神罗，过来。”
　　
　　于是乐颠颠地跑过去，被挠了挠下巴，摸了摸脑袋。长这么大第一次遇到这么和善又会照顾人的长辈，说实话很让人不知所措。
　　
　　“感觉神罗酱就像只吉祥物呢，托你的福，私塾的孩子都安分了很多。”
　　
　　确实，基本上只要我一进教室几乎所有的学生都安静下来了。唔如果早知道那种叫黑熊的生物很强大的话我就不杀了，虽然味道很不错。
　　
　　“呐，你在这里也快两个月了，有什么想法吗？”说着又摸我的头。
　　
　　“很不习惯。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　我含混不清道：“该怎么说呢？在家里我是老大，还有弟弟妹妹要照顾，就算有食物也要顾及大哥的威严让出去。可是这里的人，不管是先生还是其他同学，好像都因为我比较小的关系多多少少会照顾我一下。很不习惯哪。”
　　
　　蹲在屋檐下吃着草饼，阴影外是猛烈的阳光。当然或许只有我觉得它猛烈。明明外表和野兔几乎没差，却体格孱弱，能自由地晒太阳，总是集结成一个个团体。只有一起生活过才会了解，人类和夜兔是完全不同的生物啊。
　　
　　莫名地有点胸闷：“虽然不一样，但是有点羡慕。虽然不习惯，但却很喜欢。松阳先生，我很喜欢这里。”
　　
　　话刚出口，又被摸了头：“神罗这种坦率的性格，我也很喜欢。”毫无形象地跟着我蹲了下来，他温柔地问道：“夏日祭，想不想去？”
　　
　　我睁大眼：“可以吗？我可以去吗？”
　　
　　先生望着人来人往的大街，笑容有点惆怅：“越是乱世，就越应该学会苦中作乐。随时都有可能变成最后啊。”
　　
　　这时，高杉跑过来拉我领子：“东西很多，你来搬，白吃白喝君。”稍微走远了些后，高杉揪着我的衣领凑了过来：“警告你，别离老师太近哦。”
　　
　　语气和神威警告神乐时如出一辙。我拍拍他的肩膀表示理解。
　　
　　“嘿咻。”在店主惊悚的目光中抱起行李，吾悲催地泪目了：“没手……打伞了。”
　　
　　高杉不屑地切我，松阳摸着下巴思考了会儿：“我去买把伞。”
　　
　　吾表示不解：“我有啊。”
　　
　　先生踉跄了一下，消沉地去了。吾似乎听到了名叫“男人的自尊”的东西碎裂的声音。
　　
　　高杉对于我总是麻烦先生的行为表示非常十分以及及其的不满，一把抢过新伞撑起：“我来撑。”那啥，有没有人说过你适合做小弟。
　　
　　回了私塾，松阳先生在一张纸上写下还愿券递给我，笑得很温柔：“提前告诉你一声，夏日祭时我不会给你买任何东西，其他人也是。”
　　
　　我盯着手上字迹端正的宣纸：“所以要用这个？”
　　
　　松阳点头：“只能帮你实现一个小小的愿望。因为只有一个，所以要好好考虑清楚哦。”
　　
　　我说：“不用考虑了，我现在就要用掉。”
　　
　　“哈？”先生似乎很吃惊的样子。
　　
　　“希望私塾的大家一起去夏日祭，就这样。”
　　
　　松阳无奈地耸肩：“你知道不可能的。现在可是乱世，有父母的孩子当然是跟着家人了，那样家长们也放心些。”
　　
　　我问：“就是说，银时他们之所以住在私塾，是因为没有家人？”
　　
　　松阳点头，又摇头：“私塾的大家都是一家人。”
　　
　　“那……我呢？”总、总觉得等待答案比跟S级宇宙怪兽对峙还紧张啊。
　　
　　松阳摸摸我的头，笑了：“神罗是吉祥物。”
　　
　　“什、什么嘛？！”
　　
　　 

作者有话要说：………………
真的没爱了啦不要天诛一条子嘛！打滚




16

16、第 16 章 ... 
 
 
　　于是开头就来个小剧场之老子想周更
　　
　　神罗：“作者，都快一周了你还不更新，是想抛弃我吗？”
　　
　　一条子：“银魂本来就是周刊么，难道就准空知猩猩休刊不准我休刊么？说不定连载重开时你的胸部能进化一下。”
　　
　　神罗：“这里是绿JJ，不是《JUMP》。虽然条件很吸引人啊可恶。”
　　
　　一条子：“少女漫画还是月刊嘞。（摸下巴）或许我可以找个‘这是少女言情向的文啊我们月更吧’的借口？”
　　
　　神罗：“滚去小月月的床上吧！”
　　
　　（好吧，让我们接着上一章的故事继续。不过在此之前，请容许我翻一下忘掉的内容先。）
　　
　　据说，夏日祭就一定要搭浴衣看烟火捞金鱼吃鲷鱼烧，我怀着近乎朝圣的心情等待着夜晚到来，松阳先生微笑着问：“如果只能选一个呢？”
　　
　　高杉立刻吐槽我：“这个吃货肯定会选鲷鱼烧。”
　　
　　我握紧还愿券转向先生：“我什么都不要！请让晋助穿女式浴衣吧！”
　　
　　高杉一手勒住我脖子，另一只手握拳顶在我太阳穴上狠狠旋转：“老师，请务必忘了他的话！”
　　
　　先生摸着下巴，似乎很有兴趣：“我倒是觉得这个提议不错呢。银时觉得呢？”
　　
　　银毛掏掏耳朵，一脸淡然：“无所谓。”
　　
　　高杉急得炸毛：“假发，你快说点什么！”
　　
　　“不是假发，是桂。”下意识地反驳后，假发认真思考了会儿：“身为武士，就要勇敢地挑战未知事物。”
　　
　　先生圣父一笑，圣光普照：“一致通过。”
　　
　　“啊啊，神罗我杀了你！”吾闻言立刻施展过肩摔，于是世界消停了。
　　
　　单衣是和他的发色一样的深紫色，印了金色碎花。高杉红着脸捏着先生的衣角从他背后探出头时，我承认我被惊艳了。
　　
　　身为雌性，我嫉妒了！
　　
　　“晋助。”我跑到他身边，见到始作俑者他立刻炸毛：“你想干嘛？！”
　　
　　我单手抓住他挥舞着防御的双手，另一只手顺了顺他的头发，再别上一朵刚摘的白花：“这样可爱多了。”
　　
　　我相信，如果他手里有颗高爆弹，一定会毫不留情地塞到我菊花里让我蛋疼菊紧一辈子。【人家才没你这么猥琐！】
　　
　　夏日祭很美好，如果能吃零食就更美好了，只能看不能吃真是一种刑罚。
　　
　　高杉笑得很畅快，跟便秘十天突然一泻千里似的：“真是现世报。”
　　
　　我瞟了眼身后尾随的大叔，摸着下巴打量他：“把你卖了估计就能把这里吃遍。”
　　
　　祭奠的人很多，先生千叮咛万嘱咐我们要手拉手别跟丢，千万不要一个不耐烦甩手推人，尤其是我。TAT
　　
　　但我知道高杉很不爽，非常不爽——他已经被路人“不经意”碰到好多次呀好多次。于是我靠近他小声提议：“给我点零花钱，我让先生背你。”
　　
　　高杉用表情鄙夷了一下我的智商，从不知哪里掏出些铜板递给我。我立刻接过蹲□扯断他的木屐鞋带，抬起头的瞬间，他的表情很浮云。
　　
　　先生虽然有时候喜欢作弄人，但其实是个非常温柔体贴的好男人。但、但是我不敢跟高杉抢，想抢也抢不过。TAT
　　
　　他背对着高杉蹲下去时，我恍然想起了天国的妈妈，想起她手把手教我走路的事情。自己的孩子，即便再怎么不合期望，仍是会忍不住去疼爱。
　　
　　不知为何一一看过同行人的脸，我希望他们永远不要失去这样重要的存在。即便要失去，也不要像我一样，亲手割下最爱的人的头颅。
　　
　　“喂，再发呆下去，我们就丢下你不管了。”银时用刚挖过鼻屎的手拉了我一把，本打算把我拉出人潮，结果和我一起被越挤越远。
　　
　　我果断地抗起银时，脚下一蹬踩着众人的肩膀跃出人群。放下他后，我辨认着空气中飘散的味道对他道：“稍等一下，我马上就找到他们在哪儿。哇！干嘛突然靠那么近？！”
　　
　　我后退一步，银时不依不挠地踏前一步，正着暗红色的眼睛研究我的脸。
　　
　　气氛一时很尴尬，喧闹而又沉默。
　　
　　“你不是人类。”他说，语气非常肯定。
　　
　　我不安地搓手，不由低下头不与他对视，轻声嗫嚅着：“你很讨厌天人吗？”
　　
　　他撇撇嘴：“不清楚，应该是很讨厌。”
　　
　　我抬头看他：“你很讨厌我吗？”或者该说是恨。
　　
　　他抓了抓又卷又翘的银发，似乎在整理思绪，良久才蹦出三个字：“红豆饭吧。”
　　
　　= =这么严肃的场合请不要破坏气氛好吗？或者你其实是在明示暗示我要贿赂你跟你搞好关系么？
　　
　　吾已经很纠结了，他又加了一句更天书的话：“但是只有20%。”
　　
　　“好吧我投降。”我掏出铜板数了数，拍拍他的肩膀：“走吧，我贿赂你一碗红豆饭。”
　　 

作者有话要说：真想周更。
最近几天忙得来不及开电脑，皮肤光滑好多的说。真不想码字……




17

17、第 17 章 ... 
 
 
　　买红豆饭的时候捡到了虽然穿着毫无情趣的灰色男式浴衣仍旧被怪蜀黍缠上的假发，结果变成了三个人一起在传统日式夏日祭上寻找红豆饭的局面，我走在最前面负责开路。TAT
　　
　　“喂，喂，不用找了吧。谁会在夏日祭卖红豆饭啊？我看巧克力香蕉也不错啊。”银时懒洋洋地劝了一句，把抠出的鼻屎擦到某擦肩而过的路人甲裤子上。
　　
　　我百折不挠地在前面摩西分海，百忙中抽出一只手PIA了条手帕到他脸上：“为什么没有？他们歧视红豆饭吗？还是这个世界只有你会在米饭上把红豆盖得像一坨【哔——】？”
　　
　　“你这是人身攻击啊喂。照你这么说巧克力甜筒不是更像一坨【哔——】，亏你还吃得津津有味真正奇怪的是你吧！”
　　
　　我愤怒地指着假发手中的巧克力香蕉：“那这又算什么？刚从菊花黑洞里抽出来的巴比伦铁塔吗？你刚刚的言行是对全世界巧克力的诽谤！”
　　
　　银时也指向那根香蕉：“为什么搅屎棒上面还会蘸着彩糖？”
　　
　　我摸着下巴思考了会儿，不确定道：“也许是因为这样看起来就不像搅屎棒摊主大叔才能卖得出去？”
　　
　　假发淡定地咬下一口嚼了嚼咽下：“不是搅屎棒，是巧克力香蕉。”
　　
　　把整条街都逛了个遍，天色越来越暗，天上的星星也越来越亮，能看到条奶白色的银练漂浮在空中。
　　
　　我们三个人并排坐在神社下的台阶上，一人握着一条热乎乎的鲷鱼烧啃着。
　　
　　“嘛~好歹是红豆馅的，将就一下吧。”拍拍银时的肩膀，我一口气吞掉剩下的部分，感叹：“地球的饭菜真是美味。”
　　
　　银时站起身：“去找老师他们吧。”
　　
　　我拉住他：“算了吧算了吧，我好不容易才让他们独处的。”
　　
　　假发= =了：“我说啊，你脑子里装的都是什么东西？”
　　
　　诶？脑海里惊现阿姨的铜皮精装书，吾默默地仰面——天国的妈妈，我似乎仍是不可避免地走了弯路。
　　
　　银时弹了下我的额头，就像我平时弹神威那样：“笨！晋助只是比我们表达得更明显而已，对老师的感情，我们都是一样的。”
　　
　　那，是什么感情呢？
　　
　　“老实交代，他们哪里去了？”唔，被逼供了。
　　
　　我伸手指着台阶通往的方向，隐于黑暗的高处。山上吹下的风里夹杂着两人的气味，像是公主赐给忒修斯的毛线团，指引迷路的人穿越迷宫达到终点。
　　
　　先生和高杉坐在一条白色的布毯上，中间放了点小零食。
　　
　　看见我们，高杉撇撇嘴：“笨死了，居然找了这么久。”
　　
　　假发和银时当先走过去坐下：“罗嗦，不是已经到了么。”
　　
　　先生拿起一块糕点向我微笑：“神罗酱，还不过来？”
　　
　　我赶紧小跑过去挤进他们中间，刚吃了口零食，天空突然明亮了一瞬，继而传来“砰”的一声。
　　
　　“这个……就是烟花吗？”
　　
　　先生摸摸我的头：“是啊，很漂亮吧。”
　　
　　我点点头。要是夜兔星的各位也在就好了，像这样，大家围在一起吵吵闹闹，忙得没时间去寂寞。
　　
　　烟花盛放的间隙，先生突然凑到我耳边道：“呐，神罗酱，如果还愿券还能用，你有什么想要的吗？”
　　
　　如果可以的话——
　　
　　“明年，大家再一起看烟花吧。”
　　
　　憧憬、友谊、亲情、依赖、留恋……夜兔的感情系统太单纯，我实在算不出，同伴之前能有多少种感情。
　　
　　嘛，管它呢。
　　
　　时隔多日，作者回来更新了。
　　
　　揉眼睛，被扒拉开。再，再被扒掉。
　　
　　我还想揉，先生开始叹气了：“想睡就睡吧，别硬撑着。”
　　
　　我死鸭子嘴硬：“我一点都不困，绝对不会因为扛不住固定到秒的生物钟睡着的！”松阳先生你不知道，其实后院的木桩都是被我偷偷拔出来当抱枕给勒坏的。如果我现在睡着了，你们会死的，绝对会变成面条人的！
　　
　　高杉拍了我后脑勺一记：“你还是醒着吧，没人抬得动你的雨伞。”
　　
　　我晃了晃，眯着眼靠过去：“呐，晋助，你再拍用力点。”
　　
　　高杉的表情很微妙，先生恍然大悟地捶了下左掌：“神罗原来是M啊。”
　　
　　我很无辜，神威才是真正的M！是高山仰止般的存在！是一日不抽他就闹腾个没完的贱受！是最让我头疼的……家人。
　　
　　唔——好想回家……
　　
　　习惯性地在第一声鸟叫中爬起来，睁开眼后立刻被周围的景象吓了一跳——完全陌生的房间格局，虽然是和式的，但决不是私塾的任何一个地方。
　　
　　第一个反应就是找伞筒，我翻遍了房间的每一个角落，却怎么也找不到。
　　
　　房门“刷拉”一声被推开，我条件反射地就地一滚躲过破空袭来的不知名物体，用力一蹬扑倒来人，人体与枕头落地的声音同时响起。
　　
　　“啊咧？是晋助啊。你干嘛用枕头扔我？”
　　
　　晋助捂着后脑勺龇牙瞪我：“还不是你太吵了！现在才几点啊？”
　　
　　我扶起他：“淤青不是这么揉的，还是我帮你吧。我的伞哪里去了？”
　　
　　晋助指了指窗外：“反正没人抬得动，干脆就解下来放在路上了。你昨晚突然就睡着了，老师就定了几间房间啊啊为什么你一人一个房间我们几个人却要挤一间啊！”解释到一半突然抱怨起来，晋助狠狠瞪了我一眼。
　　
　　可恶眼睛大了不起啊！
　　
　　要、要不是神经坏死了我也可以把眼睛睁大的！
　　
　　“瞪我又没用，你可以向先生撒娇啊反正你最擅长了嗷嗷我错了请别捏我！”
　　
　　晋助双手抱胸：“抗议过了。老师却说我笨。”突然间把脸凑了过来，晋助疑惑地打量着我：“没什么地方不一样啊。”
　　
　　有的哦。
　　
　　基因、习性、还有巴比伦铁塔，就不知道先生指的是哪一个。
　　
　　我退开站起：“我去拿伞。”
　　
　　伞筒静静地躺在街道中央，沾了不少灰尘。我走上前抽出雨伞抖了抖，依旧洁白如新。
　　
　　“妈妈对不起，让你孤单了。”撑起伞遮住阳光，我捡起脏地可以的伞筒，寻思着要不要去做个新的。
　　
　　鼻子敏感地捕捉到一丝熟悉的气味，回过头时看到一个戴着防毒口罩的女孩，长长的嫩绿色头发扎成二十几根碎辫。她笑嘻嘻地递来一张纸：“姐姐大人原来是失踪人口呢。”
　　
　　熟悉的让夜兔族的铁胃抽搐一下的称呼，我接过纸张大致浏览一遍——是星海坊主的寻人启事，“所以呢，你要怎么做？梅多。”
　　
　　梅多捂着双颊貌似娇羞道：“当然是带你回去了。顺、顺便看看我未来的男人。”
　　
　　我面无表情道：“再打我弟弟的主意，我就把你扔到红灯区。”
　　
　　梅多的表情很惊悚：“雅蠛蝶！我不要变成男人！”
　　 

作者有话要说：身体依旧未好，但表示可以蹦跶，于是回来了。想勾搭作者，请移架《麻将桌》。




18

18、第 18 章 ... 
 
 
　　看了日娘的新坑后兴冲冲地跑去看《游戏王》结果没被人设雷到却被男主的声音打击到连滚带爬地回来了，呜呜我不该在听了御堂和佐伯的H戏后去看它的我错了我来更新。
　　
　　PS，其实以上这段话不让在绿字区是为了凑字。
　　
　　“梅多，我总觉得周围的人眼神很奇怪。是错觉吗？”
　　
　　梅多撩起及地长裙，对着我笑道：“因为我是美人啊。阿拉开玩笑的，因为我一看就是天人嘛。我觉得现在就落跑比较好哦。”
　　
　　我摇头：“这里有几个很照顾我的人，必须先和他们告别。飞船停在哪儿？”
　　
　　梅多原地跳了几下热身：“飞船基地还没造好，停哪儿都不安全。我的飞船会一直跟着你，只要你放出信号就会降落。不过时间只有5秒哦。”
　　
　　我点头：“足够了。谢谢你。”
　　
　　梅多脸红了，居然脸红了：“讨厌不要跟我客气嘛。姐姐大人待会儿见。”尘土飞扬，梅多已经跑得不见人影了。
　　
　　扛着雨伞进了旅店，恰巧看到松阳先生迎面而来。
　　
　　“神罗酱要回去了？”
　　
　　我抓抓脸小声道：“您早就知道了吧。”
　　
　　松阳像往常一样摸摸我的脑袋：“如果是指神罗是个善良可爱的女孩子这件事的话，第一眼就知道了。”
　　
　　“咦咦咦咦咦？”我拔高了嗓音：“看得出来吗？可以看得出来吗？”
　　
　　松阳笑了：“啊。是个男人就看得出来。那些小鬼还不行呢。”
　　
　　要是有泪腺我此刻一定是瀑布泪了。崇敬地合掌朝他拜了三拜，我万分感动：“先生你真是个好人我第二喜欢你了！”
　　
　　我坚持要等到送他们回私塾后再告别，拽他们起床时特别卖力，早饭也吃得很卖力。
　　
　　撑着伞走在最前面，我时不时回头看一眼，还是忍不住腆着脸凑过去，从最好说话的人下手：“先生，我要抱抱。”
　　
　　原本还蔫蔫地打着哈欠的晋助立刻瞪我：“你在打什么主意？”话音刚落我已经抱着先生的腰还蹭了蹭，朝他抬了抬下巴：“什么也没有哦。”
　　
　　“都跟你说了不要面无表情地撒娇很恐怖啊喂！”我不管他，又绕到假发旁边：“呐，假发，抱一下好不好？”
　　
　　假发很正经：“不是假发，是桂。想抱就抱吧。”于是我顺理成章地抱了。
　　
　　“银——时——”掏出手帕盖到他手上，我使劲数落他：“你的鼻子是黑洞吗为什么能一天到晚24小时不停挖还每次都能挖出花生那么大的鼻屎？还有跟你说多少次了别用手指挖啦！”
　　
　　银时不客气地拿手帕擦手：“明明只有绿豆那么大你别乱说啊，人类的鼻孔怎么可能塞得下花生那么大的鼻屎呢？”
　　
　　假发摸着下巴认真道：“银时，你吐槽错重点了。”
　　
　　晋助跺脚：“够了你们！”
　　
　　银时随手扔掉手帕，将焦距定在我身上：“不拥抱一下吗？”
　　
　　“当然要了。”我扑过去抱了抱他，松开后再次走在前头：“继续赶路吧。”
　　
　　走了几步，我忍不住回头：“晋助，我的背都要被你盯出个洞了。有什么事吗？”
　　
　　晋助瞪我，就是瞪我。
　　
　　可恶，再看我就把你喝掉哦！眼睛大了不起啊！
　　
　　先生笑着摸摸他的头：“‘为什么单单无视我是讨厌我吗啊啊可恶关我什么事啊无视就好无视就好可是好在意好在意’，这孩子大概是这么想的。”
　　
　　我看向晋助：“什么呀，晋助真是闷骚。”
　　
　　晋助急得脸红脖子粗：“绝对没有你想多了！”
　　
　　“因为觉得晋助肯定会拒绝所以才没要求的。抱一下可以吗？”
　　
　　“不可以。”
　　
　　╮(╯_╰)╭看吧，我就知道。
　　
　　梅多那家伙，说什么只要放个信号就好，我到底要放什么信号才能让几千米高空的飞船注意到啊？放火箭吗？
　　
　　太过专注于思考这个问题，结果还是先生提醒我才发现我们被几个陌生人类跟踪了。
　　
　　从来都没有遇到过这样的状况，我感到相当难办。大概是和梅多说话时太不避讳了吧，被划分到天人一行是理所当然的，只是拿石头神马的扔一下喊句“滚出去”似乎也是小case。
　　
　　麻烦的是，如果把石头打回去，那些人肯定要重伤。躲开的话，站在我后面的人就要被波及。
　　
　　人哪，偶尔要圣母一下，指不定就苏到个老婆老公小弟什么的了。【天国的妈妈语】
　　
　　石头陆陆续续砸过来，我左手随便一甩抓了几个用力扔到地上，霎时间尘土飞扬。
　　
　　待烟雾散去后，我指着地上被我砸出来的深坑道：“你们可以试试看，是谁先死。”人群明显开始退却，圣母的力量真是伟大。
　　
　　孩子你完全反了啊喂！【天国的妈妈语】
　　
　　先生最先反应过来：“神罗，没受伤吧？”
　　
　　我转过身一脸轻松地摆摆手：“完全没事，小意啊痛。”话未说完，不知哪个人逃窜时扔了个石头过来，正正砸在我后脑勺上。
　　
　　伸手抹去差点流进眼睛的血，我说：“各位，再见了。”语毕扛起雨伞向上跃起，地上的人迅速变成小，小到看不清表情。失重感蔓延的瞬间，梅多的王室护卫飞船准确地掠过我的下方，上方的舱门在我进入的瞬间立刻合上。
　　
　　“姐姐大人，人家只是要你发个信号而已，你弄出的动静也太大了。”梅多扶起我，捧着脸靠过来：“不过真是帅呆了！”
　　
　　我推开她嵌着硕大星星眼的脸：“你啊，不是不能靠近雌性吗？”
　　
　　梅多继续星星眼：“没关系。姐姐大人是纯爷们儿，真汉子！”
　　
　　“杀了你哦混蛋。快给我条毛巾擦擦！”
　　
　　“不要嘛满脸鲜血更爷们儿嘛。”
　　
　　“想被扔到怡红院吗？”
　　
　　“姐姐大人我错了这是上等丝巾请慢用。”
　　
　　扯扯裙子，我无奈叹气：“梅多，就没有别的衣服吗？”
　　
　　梅多笑眯眯道：“梅多是美丽可爱的公主，当然要穿美丽可爱的衣服啦。哇哇，姐姐大人你做什么不要撕啊啊啊！”
　　
　　及地长裙流畅地撕下一圈成了超短裙，我踢了踢腿扔掉碎布：“这样方便多了。梅多，你那是什么表情。”
　　
　　(⊙o⊙)：“姐姐大人原来是天然诱攻啊。”
　　
　　本来还有点近乡情怯，但梅多左一句让人胃疼的“姐姐大人”右一句让人蛋疼的“未来夫君”立刻让伤感怀念神马的心情都浮云了。
　　
　　我当初为嘛扔了那碎布条呢？团成一团塞她嘴里不刚好吗？
　　
　　“哇哇夜兔星还真是落后啊！哇哇夜兔星还真是破败啊1哇哇这里魔兽好多好厉害！哇哇怎么居民这么少啊连鸟屎都看不到啊…………哇哇那边那个正太在1V5嗷嗷好棒的基因！”梅多化身为狼四肢着地刚刚跃起的瞬间就被我一个回旋踢给踢到了一边。
　　
　　誓死捍卫弟弟的贞操！
　　
　　一脚踏上梅多的后脑勺，我很忧郁——该怎么上前打招呼。
　　
　　究竟是“我回来了”比较好还是“好久不见”比较正常呢？是要抱一下还是伸出爪子摆一下呢？
　　
　　我烦躁地抓了抓头发，抱着“死就死吧早死早超生”的心态踏前几步，萝莉鞋跟落地异常响亮。
　　
　　已经开始处理魔兽尸体的神威警惕地抬头，然后——石化了。
　　
　　他石化了他石化了他居然石化了他看到久别重逢的兄长第一个反应居然是石化！！！
　　
　　呆毛僵立了许久，终于重新随风摇摆起来，神威张了张嘴：“欧尼……欧涅酱？”
　　
　　喀啦一声，我听见了名为“兄长的尊严”的物体碎裂的声音。
　　 

作者有话要说：好容易回归了没有人欢迎一条子好桑心好桑心。你们是抛弃我了吗我是被抛弃了吗？难道这坑已经冷到可以弃了吗可以弃了吗可以弃了吗可以弃了吗？





第3训：如果不把童年快进掉，这就不是嫖文了！

19

19、第 19 章 ... 
 
 
　　——生活总是一波那个三折，而我们必须练就兵来将挡水来土掩的本领。
　　
　　我捏着他的脸使劲往两边扯：“叫哥哥。”
　　
　　“哥哥~哥哥~哥哥——”反应过来，神威圈着我的腰使劲蹭，我按住他的脑袋以防衣服被他蹭出火花来。
　　
　　弹了弹屹立不倒的呆毛，我摸摸他的脑袋：“我在。”
　　
　　神威眯着眼似乎很舒服地放慢了速度继续蹭：“好想好想你呀——”软软的童音肉嘟嘟的脸水汪汪的大眼睛，啊咧怎么回事不过1年没见神威的萌系指数就上涨了那么多个百分点？你磕金克拉啦？
　　
　　见我不说话，神威不满地往我怀里拱：“哥哥~”
　　
　　赶紧顺毛顺毛：“在这里做什么？其他人呢？”
　　
　　神威(*^__^*) ：“我在玩游戏啊。爸爸又出差了，妈妈和神乐都在家里。你不在的时候，我有好好做哥哥哦。”你的表情分明带着“我很乖快表扬我吧最好附带奖励啊”的不纯动机啊。
　　
　　想了想，我捡起在地上挺尸的梅多道：“生命力强素质高皮相好的外星生物一只，随你玩。”
　　
　　原本还在装死的梅多立刻抬起脸无限期待地看着神威。
　　
　　神威啧了一下，把脸别到一边。“哥哥，家里人已经很多了。”
　　
　　好吧。我耸肩，松开提着梅多的手。梅多落地后团成一团缩着，木然的脸上无神的双眼间或一轮，喃喃着：“我真傻。我光知道近亲的基因是相似的，却忘了近亲的性格也是相似的……”
　　
　　无奈之下，我只好牵着神威拖着祥林啊不，梅多，一起往家的方向走。
　　
　　终于——回家了啊。
　　
　　路上，我问他：“神威，不问问我为什么穿着女装吗？”还是蕾丝萝莉风的。
　　
　　神威似乎很艰难地下定了决心，抱着我蹭了蹭：“就算哥哥真的做了手术，或是有什么奇怪的爱好，你永远是神威最喜欢的哥哥。如、如果你要我叫你姐姐也可嗷好痛！”
　　
　　吾淡定地揉捏他的脸：“我愚蠢的弟弟啊，请不要用你有限的认知随便对这个世界下定论，会被当笨蛋的哦。笨蛋神威。”
　　
　　神威TAT：“你已经在叫我笨蛋了。哥哥是坏蛋！”
　　
　　“因为神威太可爱了，让人忍不住想欺负一下嘛。”改捏为揉，我问：“讨厌我吗？”
　　
　　神威哼哼：“因为喜欢才让你欺负的。”
　　
　　我点头：“就是知道你喜欢我才欺负你的。”
　　
　　神威嘟起嘴，才安静了没多久又忍不住靠过来：“那，那哥哥喜欢我吗？”
　　
　　这个问题的答案让人很愉悦，可以的话，我真希望能笑着回答他——“不只是喜欢，我爱你们，而且是很爱很爱。”
　　
　　我想我以前大概是表现得太爷们儿了，以至于当我这身装扮回到家时众人都是一副“富奸居然日更了鸣人当上海贼王了”的表情。
　　
　　揉了揉太阳穴，我说：“有件事情，还是跟你们坦白一下吧。”
　　
　　我考虑了很久，家人之间应该是没有隔阂与隐瞒的。一开始只是单纯地按照妈妈的意思走下去，之后却越来越觉得这样不行，可我一直都不知道该如何开口，甚至逃避地想就这样下去也没有差别。
　　
　　但果然，还是说出来比较好。也许我应该感谢梅多给我这个机会。
　　
　　瞥了眼仍旧像团团圆圆似地蹲在角落的梅多，我决定将这份感激永远雪藏。
　　
　　还没等我开口，阿姨已经抱着一打纸巾擦眼泪拧鼻涕：“什么都不用说了，什么都不用说了。你能平安回来就好，虽然那根东西没跟着回来。神罗啊，疼吗？”
　　
　　神乐一脸纠结：“我不知道应该先高兴你回来了还是感叹这身衣服好可爱或者悲叹大哥其实有奇怪的爱好。”所以面部肌肉失调了吗？萝莉请别糟蹋你的脸。
　　
　　“虽然不知道是怎么回事？但姐姐大人身上散发的确实是雌性激素没错。”角落里突然幽幽地飘出这么一句。阿姨顿了顿，眼泪掉得更凶了：“你居然连卵巢都塞进去了是什么种族的？”
　　
　　“我是雌的打从我妈怀了我起就是雌的雌到卵巢子宫□一应俱全黄瓜蛋蛋什么的从来就和我没半毛钱关系虽然以前隐瞒了你们很抱歉但还请立、刻、停、止脑补！谢谢！”一口气做完声明，我淡定地走进厨房。
　　
　　要不要猎只多科特星人回来下菜？都说吃啥补啥，我或许该做顿补脑汤，汤名就叫脑白金吧。
　　
　　我一直很好奇，那些一生就生一窝的哺乳动物一个【哔——】吊一只崽子是什么感觉，不过我想，现在这种情形也差不多了。
　　
　　背上黏了个神威，左手挂了个神乐，梅多小心翼翼地捏着我右边的衣袖。别指望阿姨会帮我解围，鄙人此刻之所以呼吸不畅就是因为她使劲把我脑袋往她C杯的沟里塞。
　　
　　努力把脑袋解放出来，我说：“其他人和我是久别重逢就算了，你拉着我做什么？”
　　
　　梅多单手捧着脸无助地看着我：“在这种陌生又危险地地方，果然还是跟着姐姐大人比较好。”
　　
　　我再次申明：“我是雌的。”
　　
　　梅多双手合十靠过来：“所以请让我和你弟弟好好相处吧！”
　　
　　话音刚落，神威圈在我脖子上的手立刻缠得更紧了：“不要！我要哥……唔，我要姐姐！”
　　
　　神乐使劲拽我的手：“大哥啊不，大姐你一定要时时刻刻每时每刻都和我在一起！你不在的时候笨蛋二哥总是欺负我呜呜不要离开我啊！”
　　
　　阿姨爽快地放手：“神罗啊，两个孩子带起来还挺累的，果然还是要麻烦你啊好好干阿姨看好你哦！”
　　
　　晋助，我想我终于明白你每次吐槽我们的心情了TAT
　　
　　扶额叹气：“算了，你们都跟着我好了。”
　　
　　七天后，纽特王室亲卫队成员终于找到这里把梅多拉走了。送行的时候，我偷了条神威的内裤塞给她作饯别礼。
　　
　　梅多珍而重之地收好：“虽然对于你完全把我当个变态看感到很忧郁，但我会好好珍惜的。下次见面我一定会成为一个好母亲的！”
　　
　　我狠狠挠了她脑袋一下：“我只是看你死缠烂打了一星期连根头发丝都没碰到很可怜才给你的，但不是允许你猥亵我弟弟啊！”
　　
　　总而言之我要带的孩子终于少了一个，谢天谢地。
　　
　　正太是可爱的，正太是纯洁的，正太是美好的，正太是无敌的！但是作者表示自己不是税务员没有从撒哈拉挤出纯净水的能力，坚决快进，顺便无视掉还未出场的秃子师父。
　　
　　我从11岁长到了14岁，身高从145一路抽到了160，仍有继续拔高之势。胸、胸部也终于开始发育了。【羞】天国的妈妈，女儿我正努力往亭亭玉立这个形容词成长哦。
　　
　　“神威，神乐，结果怎么样？”
　　
　　神威瘪瘪嘴，一把抢过我手中的体检单，瞄了眼后更加沮丧：“神罗怎么长这么高呢，我都追不上了。”
　　
　　神乐立马乐了：“因为哥哥是笨蛋，笨蛋都长不高的阿鲁。”立刻被神威捏了。
　　
　　我摸摸他连我肩膀都不到的脑袋：“所以叫你把牛奶喝掉啊，挑食是长不高的。如果照这个势头长下去，将来的对象果然还是190比较好吧。”
　　
　　神威使劲摇头抗议：“不行不行！太高了！”
　　 

作者有话要说：本来昨晚想更新的，谁知网速太差，于是抱着诅咒校园网的心情写了半章。
深夜时分，网速终于好了，JJ却不知为何上不去了TAT




20

20、第 20 章 ... 
 
 
　　收拾行李时，神乐从我的内衣柜里翻出一条蕾丝花边的E杯胸罩，一脸天真地晃了晃：“大姐，这是什么东西？”
　　
　　我立刻以迅雷不及掩耳盗铃之势抢了回来，深深塞进角落。拍拍神乐的肩膀，我说：“等你再长大些，就会明白少女的梦想是什么了。”
　　
　　我的梦想，就是像成为像妈妈那样可以用胸部砸西瓜的波霸美女。虽然现在还只是稍微隆起一点，但遗传的力量不容怀疑！
　　
　　拿了几卷夜兔派绷带塞进行李袋，神乐闷闷道：“这次又要去多久啊？”
　　
　　默算一遍，我说：“放心吧，最多三个月就回来了。神威那个笨蛋又要麻烦你照顾了。话说回来，以前每次出任务那家伙都会来黏我，这次怎么连个影子都没有。”
　　
　　“那个笨蛋只是在闹别扭，你完全不必在意他的喵。”
　　
　　清点完物品，我拉上拉链：“神乐，喵这个尾音已经跟IPHONE一样虽然炫但都变街机了，咱们要美特斯邦威一点。加点地方口音如何？”
　　
　　神乐眨眼：“城市妹坚决不说农村腔……阿鲁。”
　　
　　好吧，如此奇怪的尾音相信没人会和你重复的。
　　
　　“加涅~”亲了亲神乐软绵绵香喷喷的脸颊，我背着行李撑着雨伞再次踏上万里长征的旅途。
　　
　　和师父那种顶级佣兵不同，我这种普通的星际佣兵只能坐坐大型客船。不过我一个普通佣兵的收入要比那位大师稳定多了。
　　
　　我把玩着房卡寻到房间，在即将摸上门把的前刻迅速回过身：“刚才起就一直跟着我，神威，你来做什么？”
　　
　　神威倒吊在样式普通的吊灯上，双手环胸微微晃着身子，过肩的红色软发没有扎起，直直地垂向地面。神威眯起眼笑了笑，一个空翻轻盈地落在我面前，立刻就蹭上来：“姐姐~~~~~”
　　
　　原本自闻到他气味起便不停积累达千字的说教立刻打了水漂，我刷卡开门：“进来吧，我给你梳辫子。”
　　
　　弟、弟控什么的才不是呢！
　　
　　我和师父职务的等级不同，性质不同，每次出任务都是一个人上路。凭心而论，每次一个人抱着雨伞看窗外的浩荡宇宙一个人在泥泞中厮杀一个人躲在角落里喘息是很萨比西的事。但只有持续前进，才能守护家人的笑容。
　　
　　说到底，那都是打工族的悲哀啊！
　　
　　老子也想开家公司压榨员工劳动力榨取剩余价值啊我【哔——】！谁想四处漂泊总是打零时工啊我【哔——】！
　　
　　所以才任由这孩子跟踪了我一路把他引到正确位置吧。
　　
　　弟控什么的才不是，妹控也不是！
　　
　　从萨比西的艰苦打工生涯回忆录中回过神时，神威正捂着两边的包包头哀怨地看着我，蓝色的大眼睛泪花闪闪——好萌。
　　
　　我说：“男子汉不要总是一副软妹相，会被当受做掉的。”啊咧，我刚刚是不是被阿姨附体了一下下？
　　
　　神威开始拆辫子：“给男子汉梳软妹发型的人是你吧。”
　　
　　“啰、罗嗦。”我绕道他身后坐下，着手编十八街麻花，“真要想当男子汉你可以去剃光头点几个戒疤，多爷们儿啊。”
　　
　　神威哼一声：“我才不要变成爸爸那样的秃子。”
　　
　　“不师父他只是发际线日益增高连个半秃都不是身为儿子的你这样说师父他老人家会哭的哦绝对会哭的哦”之类的话我才不会说呢，几下编好辫子，我亲亲他的脸：“好啦好啦，我们家神威是铁血真汉子，发型什么的都是次要的都是……”话说到一半戛然而止，我眨眨眼，看着他近在咫尺的水蓝色眼睛。
　　
　　“总是姐姐亲我们，不公平。”神威稍稍拉开脸，补充解释完毕又凑过来在我唇上啄了一口。
　　
　　内啥，神威啊，就算要亲还你也亲错地方了吧，你这样姐姐我会有种乱X的败德感就跟下一秒要上《知音》封面似的。
　　
　　而且你才12岁，12岁呀！你小孩子特有的天使般的纯洁都哪里去了啊！拿去冲马桶了吗？！
　　
　　面对我无声的眼神控诉，神威摇晃着呆毛使劲往我怀里拱：“姐姐~~~姐姐——我饿了。”
　　
　　应该，是个正常的12岁儿童……吧。
　　
　　吃过晚饭，我盘腿坐在床上研究任务细节，神威托着下巴趴在我旁边，小腿翘起来一晃一晃的。见我不理他，又拱过来枕上我大腿抱着我的腰蹭。
　　
　　“很无聊？”
　　
　　继续蹭：“姐姐都不理我。”
　　
　　摸摸他的脑袋，我说：“这艘客船是往返班，到了目的地后别下船，直接回去。”
　　
　　神威鼓起脸，一只手绕到我背后扯起我的头发。
　　
　　捏脸：“听话。”
　　
　　水蓝色的眼睛坚定地看着我：“明明你10岁时就做佣兵了，我都已经12岁了！我很强，不会给你添麻烦的！”
　　
　　不甘的样子真可爱，我捏捏他的鼻子：“倔强的小兔子。”
　　
　　“你同意了？”
　　
　　“嗒咩。”吾果断拒绝。
　　
　　神威“切”了一声，指着自己的呆毛道：“你要是不让我跟去，我就把它剪掉！”
　　
　　石化雷劈再风化，我颤抖着按住他的手：“神神神神威，冷冷冷冷静点。”
　　
　　神威微笑：“我觉得，该冷静的是姐姐你呢。”
　　
　　姐姐的心在滴血，在滴精血对就是精华之血不是女人每月一次的那个血，话说我的初潮还没来呢啊等等，现在不是想这个的时候神罗你要冷静要淡定！拿出哥哥，啊不，是姐姐的威严来！
　　
　　捂着胸口默默缩到床角，我说：“就就就算你剪掉它也不行可恶好心痛。不准去就是不准去呜呜你真的要剪掉吗？”
　　
　　神威靠过来，两手撑在墙上居高临下地俯视着我：“如果我把神乐剃成光头呢？”
　　
　　恶魔！鬼畜！鬼神！
　　
　　如果我有蛋此刻一定疼得要裂掉。
　　
　　我揪住他的衣领狠狠拉下来：“不准去。”
　　
　　神威万分泄气地抵上我的额头，左右摇晃着脑袋蹭了蹭：“你到底在坚持个什么劲啊——”
　　
　　我说：“跟你的安危比起来，发型是次要的。”
　　
　　“呵。”掀起嘴角，神威笑了：“我果然最喜欢姐姐。”
　　
　　揪着他衣领的手一个使劲将他掀飞，吾暴走：“那也不要突然亲上来啊混蛋老弟！”
　　 

作者有话要说：新坑：[综漫]百人斩 
地址右边的作者推文按钮神马的老子就是搞不起来怎样啊摔！
争取嫖完一百个人的玛丽苏文，其实我不看综漫来着但我居然写综漫嘞？！每个人争取百字嫖完，希望这文别超过两万字吧，嗯。
请你们去看吧一定要去看啊跪求大家去看啊。收藏留言抽打随意，一条子很好欺负的，真的~




21

21、第 21 章 ... 
 
 
　　神威躺在床上，揉了揉有点摔晕的脑袋，身手利落地脱掉上衣，露出纤细的上身雪白的皮肤，然后他开始脱裤子，同样是一秒不到。
　　
　　我抽了抽嘴角：“接下来不会是内裤吧。”
　　
　　神威眯起眼笑了：“Bingo。”带着微笑的表情，他以不同于之前的慢条斯理的动作捏住黑色三角裤的两端，开始下拉。
　　
　　我立刻以迅雷不及掩耳之势掀起被子扔了上去：“神威，你的羞耻心和衣服一起脱掉了吗？绅士不可以对女士耍流氓啊！”
　　
　　被子里伸出条细细白白的手，指向门口：“我只是想出去散个步而已。”
　　
　　你是想遛鸟确实是想遛鸟没错吧！为什么你的羞耻心和年龄成反比啊？禁果在哪里这孩子需要吃一箩筐才会有正常人的羞耻心吧！
　　
　　神威捏着被子遮住下半张脸，只露出大大的眼睛看着我：“姐姐，你就那么讨厌神威吗？”
　　
　　喂喂怎么突然转换模式了还自称名字卖萌虽然很可爱但反差太大了很不可信啊喂！正常人都不会信的吧！
　　
　　“你和帕比没有权力一直关着我们。”
　　
　　又转换成阴暗少年模式，我已经无力吐槽了= =
　　
　　见我一直没反应，神威哼了一声把自己裹成毛虫背对着我。
　　
　　我也脱掉上衣，露出里面的裹胸来，踢掉鞋子扎起马尾，我说：“神威，跟我打一场。合格的话就带你去。”
　　
　　话音刚落，神威便猛地掀开被子扔过来，趁着它遮挡我视线的瞬间起身侧踢过来。
　　
　　迅速反应过来，我立刻擒住他的脚踝，另一只手捅穿被子扔到一边，被子飞过的轨迹洋洋洒洒似落雪。
　　
　　就着被我擒住一条腿的姿势，神威一个手刀劈下来砍向我的大动脉，我拉着他的脚踝把他扔了出去，撞在合金钢板上发出“砰”的一声巨响。
　　
　　“别忘了我们是什么种族，力量从来是我们的优势。面对力量大于自己的对手技巧确实可以弥补不足，若是对手力量过大，过多的技巧反而是种累赘。”跳下床铺，我一边说教一边走过去，“特别是面对远强于自己的对手时，逃跑才是第一。忘了吗？”
　　
　　走到他面前蹲下，我下了结论：“不合格。”
　　
　　“是吗？”神威笑着抬起脸，右手摸上我的心脏位置：“是姐姐输了。”
　　
　　………………
　　
　　“我赢了，不是合格那种程度而已，这样可以了吧？”
　　
　　………………
　　
　　“姐姐？”
　　
　　“……神——威——”我阴测测地开口，捏着他的右手不自觉加大力度。神威眨眨大眼睛，偏过头开始卖萌。
　　
　　“你给我去死嗷嗷嗷！去死去死去死！”憋了半天说不出口，我挥着拳头狠狠揍了他一顿。
　　
　　天国的妈妈，我被袭胸了TAT
　　
　　“伤口……唔——伤口还痛吗？”吞吞吐吐地问出这句话，神威咧起嘴角笑道：“姐姐控制过力道了吧，虽然完、全、不知道为、什、么被揍，但是已经不疼了哦~”
　　
　　“啊咧？你刚刚是不是用了重音？”
　　
　　神威笑得更灿烂了：“完、全、没、有。是你的错觉哦~我一点都没有记、恨哦~”
　　
　　“什、什么呀。明明是你……是你摸了……”呜呜说不出口，太羞耻了！
　　
　　神威眨眨眼，外过头问：“姐姐，是想我负责吗？”
　　
　　他居然无师自通了拜托你不要那么聪明好吗？“好吧是我小心眼了对不起很抱歉你完全不必负责的都是我的错！”
　　
　　“啊拉。姐姐的意思是，我不论怎么你都不必负责吗？”
　　
　　“才不是！唔好想负责也不对。可可是不必负责好像更不对。”我纠结地抱头碎碎念，神威已经往浴室走了：“出了一身汗呢，你要一起吗？”
　　
　　我摇头，猛摇头。
　　
　　根本没有关门拉帘的打算，神威走进浴室开始脱最后一条遮羞布。我奋起一跃跳上去猛地拉上门，心有余悸地大口喘气。
　　
　　水至清则无鱼，人至贱则无敌。【天国的妈妈语】
　　
　　与其说是厚脸皮，不如说他根本就不需要脸皮这种东西。我也没落下思想品德教育，这孩子为毛会扭曲成这样？究竟是为毛？！
　　
　　两日后，【哔——】（为毛消音你们懂的我只是懒得取名字）星球。
　　
　　“姐姐，这个星球有什么好玩的吗？”
　　
　　帮他系好蝴蝶结，抚平裙子，我说：“没什么好玩的，就是有毒生物多了些。最好一直乖乖呆着虽然这么叮嘱，你还是会乱跑吧。”
　　
　　神威笑着“嗯”了一声。
　　
　　好吧，“给男子汉穿上女装令他感到羞耻以至于不再乱跑”的计划宣告破产。
　　
　　“姐姐。”神威踮起脚圈住我的脖子把额头贴了上来：“へ——你看起来很焦躁呢。”
　　
　　“会吗？”基本上来说我就是个面瘫吧。
　　
　　“很明显啊，就算是姐姐也是有表情的。嘛~其他人我不知道啦，但如果是姐姐的话，再小的变化我都看得出来哦。”
　　
　　可恶不要突然用柔情攻势啊神罗我可是很容易心软的比面团还软啊！我扭头：“才没有，你看错了。”
　　
　　“姐姐是在害羞吗？”
　　
　　“才没有！”
　　
　　“可是你脸红了哦。”
　　
　　“啰、罗嗦。”
　　
　　╮(╯▽╰)╭：“姐姐真是别扭又傲娇呢。”神威感叹着蹭蹭，“尽管向我撒娇吧没关系。”
　　
　　我摔：“别把我当笨蛋耍啊其可修！”
　　 

作者有话要说：真不想写，想打游戏……
大概再几章，神威就要砍他爹了，终于啊！可是我却没爱了




22

22、第 22 章 ... 
 
 
　　穿着蓬蓬裙用白色丝带扎起双马尾的“萝莉”撑着伞蹦跳着走在前面，偶尔回过头或嗔怪或兴奋地催促一句“姐姐真慢”。
　　
　　好、好萌！
　　
　　从以前起就经常被妈妈说有着完全不同于外表的变态大叔般的喜好，可、可是这种软软小小的孩子真的很可爱嘛。虽然这个愚蠢的弟弟完全不知廉耻为何物，而妹妹又在猥琐化的道路上越走越远，但这些内在都不能抹杀他们外表很可爱的事实。
　　
　　“姐姐？”神威疑惑地歪着头看我。
　　
　　我偏过头默默地抹掉鼻血：“有点上火。”
　　
　　这次的任务不知道是哪个恶趣味的上层贵族发布的——在这个古老的星球上寻找传说中的安息龙。
　　
　　我只知道有种叫安息牛的生物，可以生割其肉食之，伤口一夜可复原，倒是不错的食物来源。这种生物是否真的存在我管不着。我只是想借这位贵族的经费到这里采点稀有金属倒卖而已。
　　
　　这么想着，我拿着刚入手的探测仪器四处转悠起来。得之我幸，不得我命，碰碰运气呗。
　　
　　“姐姐！姐姐！”萝莉版神威手里捏着个不明物体笑眯眯地跑了过来，有液体从它的破口里滴下来，随着神威的前进在地上腐蚀出一条直线。
　　
　　啊咧？这是嫖文吧，怎么突然转悬疑惊悚风了？
　　
　　不知为何飘过一句诡异的旁白，我说：“神威，扔掉！”
　　
　　神威果断地把不明物体扔到一边，蹭过来拉起我：“那边有很多巨大的蛋蛋（噗）。我一靠近就从里面跳出不明物体，下意识就拍飞了。好像死掉了呢。”
　　
　　= =这里是《兔子大战异形》么？
　　
　　摸摸他的脑袋，我说：“Good Job！”希望贵族都是像紫薯团子那样的笨蛋，反正异形的生命力很强很强，就捉几只充数吧。
　　
　　孩、孩子，你忘了《宇宙航空公司关于违禁物品的处理条例》了么。【天国的妈妈语】
　　
　　所谓“善有善报，恶有恶报。不是不报，只是时候未到”。吾返航的飞船遭劫了——被春雨——的第七师团。
　　
　　这负心的宇宙！
　　
　　神威淡定地吃饭：“姐姐，你是想把那个蛋蛋（噗不要重复一点也不可爱啊）敲破然后做强酸拌饭吗？”
　　
　　闻言我立刻把所有的菜倒进神威的饭桶里，一手提起他的衣领一手托起饭桶飞檐走壁扔进房间：“吃完就给我藏好装死，除非我来找你，否则别出来。”
　　
　　深呼吸几次，我靠近走廊的窗户，漆黑的宇宙中，一艘小型飞船紧紧贴附在巨型客船的飞船接口，造型简洁而轻便。
　　
　　这种飞船能搭载的人数是10人，留守人员最少要5个，目标是5个吗？
　　
　　再次深呼吸，我尽量降低存在感，向交接地前进。
　　
　　血气。血气。血气。
　　
　　血的气味。
　　
　　惨叫。惨叫。惨叫。
　　
　　临终的悲鸣。
　　
　　蛰伏，观察，前进……身体近乎机械地重复着这几个命令，带着略微的颤抖，也不知是害怕，抑或兴奋。
　　
　　“啊咧？我还以为都杀完了呢。”金发的青年男子低举着滴血的雨伞，笑着踏着不同颜色的血朝我走来，“真可惜。如果乖乖待在房间里，说不定还能多活几秒。”
　　
　　身体颤抖得越发厉害，几乎像是在痉挛，又在男人离我三步远时戛然而止。
　　
　　“这句话，原封不动还给你。”深深吸了口带着血气的甜美空气，我一跃扑了上去。
　　
　　【对不起，把你做成这样的怪物……对不起，生下你又要杀了你……对不起，我的女儿……】
　　
　　恢复意识的时候，我正躺在血泊里，金毛兔子一手捂着脖子一手捂着肚子靠着张凳子喘气。
　　
　　看来是平局，真是惨烈。
　　
　　“喂喂，你也醒得太快了吧。明明还只是个未成年的小鬼，哥哥我很伤心的啊。”
　　
　　揉了揉晕乎乎的脑袋，湿漉漉的触感，大概是被血水浸湿了。“明明都已经奔大叔了，就别厚着脸皮自称哥哥了。况且我们才见面十分钟而已连对方的名字都不知道吧。”吐了个槽，我一个使劲把脱臼的左脚踝安回去。
　　
　　金毛咧了下嘴算是笑了：“什么大叔啊，我才20岁出头。我叫阿伏兔，同族小妹妹你呢？”大概是扯到了伤口，他倒抽了几口气，接着道：“别那么防备嘛，我可是和平主义者哦~先发动攻击的可是小妹妹你吧。”
　　
　　“我从来不相信夜兔的自制力。那么多血腥味，怎么可能不狂化……”糟了！神威！
　　
　　我赶紧站起来，乏力感让我不由自主地晃了一下，仍是强撑着扶着墙往回走。
　　
　　“喂，小妹妹。我是没行动力了，我的同伴可都好好的。他们都是经过战场洗礼的人，也没我这么讲道理，如果离开我的话，你绝对会被杀的哦。”
　　
　　我回过头：“条件？”
　　
　　金毛笑了，扯到伤口又倒吸了口冷气：“呀咧呀咧，我只想知道小妹妹的名字而已。”
　　
　　我郁闷了：“为毛啊？”
　　
　　金毛脸红了，还红了挺久才接着道：“请、请你和我交往吧！”
　　
　　咦？
　　
　　咦咦咦咦咦？！咽了口口水，我说：“我貌似听错了，你能重复一遍么？”
　　
　　金毛“娇”羞道：“我在求交往。”
　　
　　“我我我才14岁啊。”胸部虽然开始发育了但女人味什么的还是一点也无。
　　
　　“不管怎样，我已经预约了。长大后就嫁给我吧小妹妹。”金毛说着扔了张纸过来，我伸手接住，上面是他的名字和联系方式，字体歪歪扭扭颜色鲜艳，似乎是蘸着血写的。“说好了要经常联系我哦。”
　　
　　收好纸条，我觉得很羞涩。毕毕竟这是第一次被告白嘛。梅多不算，小时候那几只女兔子不算，真真正正第一次被爷们儿告白了啊！看在这家伙眼神似乎有问题又貌似不错的份上，我决定留个备胎：“我会联系你的，再见。”
　　
　　“名字啊名字，总不能一直叫你小妹妹吧。”
　　
　　捂了捂脸颊，我小声道：“神罗。”夜兔的听力一向不错，我没必要留下重复第二遍，而且这实在太令人害羞了，于是我飞奔着离开了。
　　
　　天国的妈妈，这样的我也有人追求呢。
　　 

作者有话要说：考试考好了，疲软中。
决定好好休息打游戏并等游戏，痛并快乐着。
既然大家这么惦念神罗她爹，我就勉为其难想想该怎么设定吧。




23

23、第 23 章 ... 
 
 
　　房间门口躺着一具尸体，脖子上有圈淤痕，脸涨得青紫，胸前的衣服吸饱了血水，如今已干了大半。尸体旁洒着滩肉渣，大约是心脏被挖出后再捏碎了吧。
　　
　　房门半掩着，推开后一个人也没有。
　　
　　既然没有尸体，他肯定就还活着，在这艘飞船的某个角落。这么想着，我抄起雨伞在外面扫荡起来，向血腥味最浓郁的地方追去。
　　
　　才追出去四百米左右，刚刚才见过的惨状便重现眼前。尸山血海，其中一只不明生物小心翼翼地呼吸着，似乎大半的皮肤都被剥下来了，但它仍然活着。
　　
　　向前迈了两步，我旋身下腰抽飞了偷袭的生物，巨大的力量将偷袭者砸到一边的合金墙上，凹陷了一小片。
　　
　　仿佛丝毫感觉不到疼痛般，他伸手狠狠一拍墙面再次冲了过来。
　　
　　“太慢了，笨蛋弟弟。”顺势抓住他的肩膀，我抬起膝盖顶上他的肚子，脑袋也狠狠撞上他的，“居然对姐姐下手，你脑袋被门挤了？”
　　
　　如果是平时，这两下足以让神威在角落里疼半天，这次他只是颤抖了会儿，张嘴咬上来。
　　
　　我再次撞了下他的脑袋：“笨蛋，给我冷静下来。”
　　
　　“啊呜———”像野兽般悲鸣了一声，神威睁着大眼睛虚弱地看我：“很痛的呀。”
　　
　　我如释重负般一下子没了力气，抱着他就地坐下：“别让人担心啊，笨蛋弟弟。”
　　
　　开关终于被打开了吗？希望我的担心是多余的吧。
　　
　　将他抱得更紧了些，我伸手拭去他脸上的血：“安心睡吧，醒来后就到家了，我保证。”
　　
　　春雨最强的第七师团先遣队两死一伤，与我估算的不同，上来劫船的只有三人。一番威逼利诱之后，他答应隐瞒我们的事情。
　　
　　客船的物资被随后到来的主舰掠夺一空，我的财产倒是完好无损。从【哔——】星球偷出来的蛋也不知道什么时候破壳了，吃了几具尸体变成了好大一只。几拳教训过后，我给它套上项圈，带着昏睡的神威开着救生船离开了。
　　
　　我是不会操纵飞船，不过救生船大多是半自动程序，操作起来非常简单。
　　
　　顺路交了异形领了工资买了些土产，我反复叮嘱道：“回去后什么也别说，知道吗？”
　　
　　神威点点头，一言不发地盯着自己的手看。
　　
　　我希望他此刻是沉浸在罪恶感里，而不是厮杀的快感。不过两种感情都算不上好，摸摸他的脑袋，我决定转移注意力：“先想想怎么向阿姨交代吧。这次你可是未经许可偷偷跑出来的，他们估计很担心吧。”
　　
　　“不用想，实话实说就好了。”神威笑眯眯地说：“本来就是为了姐姐偷跑的嘛。”
　　
　　“喂喂，你这是在推卸责任吧。”
　　
　　神威摊手：“妈妈的说教，请姐姐好好享受。”
　　
　　正坐在垫子上，双手规规矩矩地放好，眼观鼻鼻观心地听阿姨说教。
　　
　　哦别误会，被说教的人不是我，是神威。罪名是“不通知一声就到处乱跑还想推卸责任”，听到这句话时已经做好被念叨一天的我忍不住大呼一声“阿姨威武”。
　　
　　“该说的都说完了，剩下的你自己反省。”丢下总结性话语，阿姨狠狠灌了杯水，咳嗽着离开了。
　　
　　结果前脚才踏出房门，神威就跟没骨头似的软在地上打了两个滚，滚到坐在一旁看书的我旁边，抽掉书本撒娇：“姐姐，我饿。”
　　
　　捏他脸：“不是罚你闭门思过五小时不能吃饭吗？”
　　
　　正在这时，神乐举着一只木桶跑了进来，重重地放到我面前：“大姐大姐，我要吃饭团阿鲁！”
　　
　　我站起身摸摸她的脑袋：“那我先去洗个手。”
　　
　　神乐扯出一个治愈系萝莉笑容，看到神威后又缩了过来：“大大大姐，我们还是一起去吧。”
　　
　　“真是的。”叹口气，我把她推向神威：“你们两个好歹是亲兄妹，要好好相处才对。神威，你不要总是欺负她。”
　　
　　神威懒洋洋地趴在地上，双手托着下巴笑眯眯反问：“神~乐~酱~，哥哥有欺负过你吗？”
　　
　　神乐摇头，猛摇头。
　　
　　我干脆赏他一个脑瓜崩：“你跟我一起去。”
　　
　　“嗨——”和敷衍般的语气不同，神威几乎是立刻爬起来跳到我背上：“姐姐负责背我去。”
　　
　　扶额：“你这是什么坏习惯？”
　　
　　神威笑呵呵地圈上我的脖子：“我比较喜欢背后式嘛。”
　　
　　我当下一个踉跄。
　　
　　“我我我，我不记得有教过你这些东西！”
　　
　　“嘛~不要在意这些细节问题啦。”
　　
　　考虑到将来这些孩子也要像我和师父一样独自打工，平日里我倒是很注意培养他们的生活自理能力。
　　
　　但是被宠坏了吧！果然被宠坏了吧！
　　
　　“你们两个，真的不学一下怎么捏饭团吗？学会的话我不在耶可以吃哦。”循循善诱，要循循善诱。
　　
　　“比起我自己捏的，还是姐姐做的比较好吃阿鲁。”这是神乐。
　　
　　“有姐姐在，我还用学吗？”这是神威。“顺便补充一句，姐姐是我的，姐姐的一切都是我的包括她做的饭。没你的份。”
　　
　　神乐喷泪躲到我身后：“你明明补充了两句。大姐——”
　　
　　我正神速捏着饭团，见状拿起两个成品一人一个扔了过去：“安静！”
　　
　　两个吃货立刻就安静了。结果我刚松口气捏了十来个，两只又闪着星星眼靠过来：“姐姐我还要。”
　　
　　可恶卖萌是犯规的！
　　
　　“算、算了，你们过来吧。”
　　
　　鉴于字数太少，吾决定加个小剧场之大姐不在的时候。
　　
　　时值神罗外出打工，两只萌物在家讨论玩神马游戏。
　　神乐：“翻花绳、过家家、踢罐子……好多游戏啊，玩什么好呢？”
　　神威：“好无聊。”
　　
　　神乐：“那你说玩什么？”
　　神威（微笑）：“很多呀~例如说你从悬崖上跳下去我去抓你，抓不到就算你赢。”
　　神乐（泪目）：“赢了就死定了呀！”
　　神威（微笑）：“那就去沼泽地吧，谁引来的怪物多谁赢。”
　　神乐（喷泪）：“有差吗？！”
　　神威（摆架势）：“真挑剔，那就打一场吧。”
　　神乐（泪奔）：“妈妈——”
　　 

作者有话要说：上网时间没了，没了，没了……
你们这群负心汉（怨），老子要刻七恨诗




24

24、第 24 章 ... 
 
 
　　记得头几年跟着妈妈到处旅行的日子里，我也见过不少兔子，当然是相对于我们这寒碜的人口来说，其中不乏妈妈当年的情人，各个都散发着强者的味道，独来独往充满破坏欲。
　　
　　妈妈说，那些人的心已经坏掉了，根本配不上强者这个字眼。
　　
　　师父一家散发着截然不同的味道。很明显，师父扮演着保护者与顶梁柱的角色，他的妻子和孩子都被置于他的保护之下，不涉足于世。
　　
　　不知不觉间，这种局面似乎被改变了。
　　
　　神威从小就很好动，跑跑跳跳的，摔出一身伤就回来哭鼻子，哄一哄又笑开了。他的性格就像火一样，明快充满激情，这种激情是对事物的强大好奇心。表面上是个更重结果的人，实际上又非常喜爱享受过程。似乎有听我的话修身养性冷静分析身边的情况，做事又全凭一股冲动。
　　
　　唔——我相当想把这种苦恼表现出来，不过因为总是面无表情的关系，神威有时候会适当地对我的心情视而不见。
　　
　　之所以做了段性格分析，除了作者因为太久没写语感生疏想凑字之外，最主要还是源于神威提出的要求——学习战斗。
　　
　　别指望师父知道手下留情怎么写，光肋骨我就给他敲进肺里四次。阿姨最近似乎不大舒服，神乐又太小太弱，剩下的人选只有我。
　　
　　“有我们保护还不够吗？”叹了口气，我解开发绳散下头发钻进被窝，带着“啊呀呀孩子长大了不需要自己了”的自豪与落寞。
　　
　　习惯性地手脚并用缠上抱枕，刚察觉到不对劲的温热就缩了回来，赶忙掀开被子。床上的始作俑者毫无自觉地睡得正香，翻了个身面朝这边，呆毛晃了晃。
　　
　　唔唔唔——
　　
　　心情纠结表达不能，我只能从喉咙里轻轻地咕噜噜几声，把被子盖了回去，为他掖好被角。
　　
　　干什么好呢？
　　
　　纯粹只是想找个视线焦点，我百无聊赖地盯着他的脸，伸手弹了把他的呆毛。一直想不通，为毛他的头发那么软还能呆毛屹立不倒，我就不行。
　　
　　“才不是舍不得吵醒你。”咕哝一声，我翻下床从书堆中抽出一张写到一半的信偷偷摸摸继续。
　　
　　毕、毕竟是第一次被告白，对象似乎也不错，试着联系看看嘛有什么好羞耻的。可是啊啊果然不想被人看到尤其是弟弟妹妹姐姐大人的形象会破灭的！
　　
　　脑子里塞满乱糟糟的东西写了两行字，纸张突然被抽走，头顶响起神威得意的声音：“哼~让我看看你在写什么。”
　　
　　“咿咿呀呀呀！”我不由发出怪叫伸腿横扫将他绊倒，夺回纸张撕成碎片。
　　
　　神威摸着后脑勺站起，瞥了我一眼后不高兴地别过头：“你脸红了。”
　　
　　我捂脸，狂奔到床上掀起被子把自己团成一团：“开开开什么玩笑，又又不是在写情书我脸红个什么劲劲啊！”嗷呜一听就是做贼心虚虽然我真的没写情书只是一般的信件真的！
　　
　　心脏疯狂运作起来，总觉得整个房间都是心跳声。可恶这不是心跳回忆啊！而且为毛我要为这种羞耻的理由心跳还歹也给我换个少女怀春的理由吧！
　　
　　神威眯起眼微笑着跳上床铺，慢慢靠过来：“总觉得，你现在很好玩的样子。”伸手摸了摸我的头顶，又补充了一句：“像饭团一样。”
　　
　　这是神马比喻啊喂！
　　
　　“唔。”呜咽了一声，我揪紧盖在身上的被子，往角落里缩。想了想又觉得这样实在没有兄长的气势，又猛地掀开被子虚张声势地瞪视他：“说！你怎么会在我房间里？！”
　　
　　神威先是一脸“我才想起来”的恍然大悟地表情，然后立刻粘糊糊地靠过来笑眯眯道：“我来给你暖床啊。”
　　
　　谁教他的谁教他的谁教他的谁教他的？
　　
　　我说：“别敷衍我，特别是用这种玩笑话。”
　　
　　神威叹了口气，伸手隔着被子抱住我：“我只是想过来而已，是你非要我想个理由的。”
　　
　　你这样说好像我亲手摔碎了一个少年脆弱的玻璃心似的。
　　
　　“抱、抱歉哪我就是这么龟毛。”咬牙道了歉，神威立刻笑眯眯地摸着我的脑袋道：“骗你的。”
　　
　　扔掉被子，我跨上他的腰使劲揉他脑袋：“愚蠢的弟弟啊，就让看看挑衅兄长的下场吧！”
　　
　　“啊哈哈，很痛的呀姐姐。”话是这么说，他维持着开心的笑脸迅速伸手扯住我的头发往下拉，“会被这种东西连累，说明姐姐还不够格呢。”语毕再次用力。
　　
　　头皮是很痛没错，但完全在可以忍受的范围内。但为了避免以后的发型变得和师父一样，我不得不低下头，再低下头。
　　
　　“臭小鬼，给我松手！”我伸手扯住他的脸往两边扯得变形。
　　
　　神威不但不松手，反而更加用力的向下扯，在两张脸不到一公分的距离下与他的大眼睛对视我感到压力好大。
　　
　　这家伙一向执着。
　　
　　我松开捏着他双颊的手，近距离一个头锥，神威和他身下的床板同时呻吟了一声。然而他却只是捂着痛处笑了：“对，就是这种感觉。”紧接着整个人贴上来，他说：“神罗，教我战斗。”
　　
　　鼓起腮帮子，我再次赏他一个头锥：“笨蛋，给我加上敬语！”
　　
　　回想起来，我对神威说过的最多的话就是“我教你”。这次也不例外，我还是磨不过他。
　　
　　以前并不是没有教过他怎么战斗，不会打架的兔子不是好兔子。
　　
　　但这次不一样，隐隐约约的能感觉到，他并不是想通过战斗获得胜利，而是想在战斗中获得胜利。前者将战斗当做手段，后者将战斗当做天职。
　　
　　一开始不情愿只是不想失去保护对象，既然他如此强烈要求，我就只能满足他的愿望。
　　
　　战斗对我们来说是莫大的乐趣。
　　
　　（字数不够临时凑的带有回忆与剧透性质的）小番外——梦的片段
　　
　　“哥哥，头发打结了TAT”
　　“过来，我帮你。”
　　…………
　　“哥哥，我好像不小心把手摔断了。”
　　“别动，我来。”
　　…………
　　“哥哥，要怎么才能把隔壁那家伙打倒啊？”
　　“我教你。”
　　…………
　　“唔唔姐姐好痛。”
　　“笨蛋。不是这么出招的，我教你。”
　　…………
　　“这样下去什么时候能打败你啊——”
　　“我愚蠢的弟弟啊，你一辈子都不可能打败我的。嘛~不过我还是会教你的。”
　　…………
　　“哈……哈……啊啊啊————”
　　“是神罗输了哟。放着这个伤口不管可是会死掉的，呵。”
　　…………
　　
　　“团长，团长。午睡时间已经过了，笨蛋团长。”暗黄色头发的结实青年使劲踹了脚树干，树枝抖擞着落下几片绿叶，落在少年白得近乎透明的脸上。
　　少年睁开眼，海蓝色的眼睛还带着点迷惘：“是梦……啊。”
　　
　　“团长，上头有任务下来哟，作为老大你怎么可以躲在这里偷懒啊？”青年抱怨了一句，同时双手交叉护住脸挡下少年突兀的飞踢。
　　少年借力于他的手臂向后空翻落于刚刚午睡的树干，笑眯眯道：“阿伏兔的身手一点都没有退步呢。”
　　阿伏兔抱怨道：“所以才派我跟着你啊，换了其他人早被你这乱来的上司杀了吧。”
　　
　　“啊哈哈，那说明他们没有活着的资格而已。”撑起伞，少年跳下树，仍旧是那副笑脸：“走吧，阿伏兔。我有预感这次的任务会很顺利。”
　　“哈？只要你别多事就万事大吉了。” 

作者有话要说：好像要长评，泪目。
霸王也忒多了，挠墙。

老子不知道怎么写了啊混蛋！难道要万年卖萌吗？！




第4训：哭过后就笑吧，这才是青春哪！

25

25、第 25 章 ... 
 
 
　　注：括号内容为写信时的内心OS
　　
　　致阿伏兔先生：
　　
　　自您回信起已经过了三月有余，一直没有回以问候，在下对此深感抱歉。并非有心敷衍，只是近来意外频发，疲于应对之际难有闲暇。（这段话对阿伏兔先生来说是不是太难懂了？毕竟他是个笨蛋啊。）
　　
　　（那还是写得直白点吧。）
　　
　　其实师母得了不知缘由的病，身体日渐衰弱。熟悉的医生，也就是我跟您提过的章鱼哥（虽然他总说自己和海绵宝宝不熟）也没有办法。师父也为这事愁掉了不少头发（和他的名号越来越相称了），在星际奔走寻找名医。本来活泼开朗的妹妹也不怎么笑了。
　　
　　弟弟跟着我实战修行已一年有余，进步飞快，相信到我这么大的时候就可以敌过你了。（点到即止，还是不打击他了。）
　　
　　我的情况一如既往地好，就不做多讲了。
　　
　　祝您身体健康，工作顺利。
　　
　　PS：上次寄来的土产很好吃，非常感谢。
　　
　　神罗敬上
　　
　　——————————我割————因为回信了—————————————————————
　　
　　美丽可爱强大的神罗小小姐：
　　
　　先照例打个招呼——你好。
　　
　　我近来甚好，肾也挺好，你尽管放心。（这种黄色笑话她应该看不出来吧？不会被讨厌吧？应该不会吧。）
　　
　　本来还担心你是不是出了什么意外，如今看到你的回信也就放心了。（差点以为是被甩了啊啊幸好不是活着真是太美好了握拳！）
　　
　　伯母的状况我也来分忧一下吧。春雨人脉很广，名医也不少，下次来信可以写上病例检查报告，我可以请教一下。（讨好伯母很重要啊很重要！）
　　
　　只可惜我不在你身边，不然的话一定可以逗你妹妹开心也可以指导一下令弟的武技。（适当地宣传一下自己的优点，对了字写大点不然她又会略读过去。不行不够，必须再加粗！）
　　
　　【以下省略老子从没写过也从没收过（怨念）的情书肉麻话一堆】
　　
　　祝你身体健康，茁壮成长。（遐想着鼻血中）
　　
　　PS：其实土产附赠了我在当地旅游拍的照片，你要是不裱起来我会很伤心的哦。（不过肯定没注意到吧难得我冒着寒风秀肌肉啊可恶！）
　　
　　再PS：下次请寄张照片来吧。
　　
　　阿伏兔上
　　
　　——————————————正文了—————————————————————————
　　
　　虽然大家总是觉得我看起来死气沉沉一副再不晒晒太阳就要长蘑菇的样子（当然晒了太阳才是真的完了），其实我自觉还算是个乐观向上的人。
　　
　　从小到大受到的打击虽不多也不算少，勉强能在晚年出本《我的回忆录》。目前处于靠打零时工补贴家用回到家也不得安生帮大人带孩子做家务。累是累了点，但是很充实。
　　
　　这样的日子很幸福，有时会不自觉在心里探讨“这样的幸福我真的可以拥有吗”之类的青春期文学少女的特有心事。
　　
　　在这里不得不提一提我的幼年期，以及对我的世界观人生观产生巨大影响的生母。
　　
　　妈妈的头发是kirara的金色，就像太阳一样明亮，身高似乎没超过160还长了张总是被误认为女高中生这种生物，以及——一对E cup的豪乳。没错，我妈妈她，是个童颜巨乳！
　　
　　外表幼~齿就算了，她的心理年龄比那张童颜还要童颜！因此自打我有了思考能力以及行动力后，除了要照顾她的日常生活，还要担心“妈妈今天有没有被怪蜀黍拐跑”“甜食有没有超标”“这么晚还没回来不会迷路了吧”之类的监护人式问题。
　　
　　即便如此，我还是很喜欢跟着她到处旅行的日子。
　　
　　那样的幸福，止于一场注定的意外。
　　
　　不知道什么时候起，妈妈的眼睛只要受到中等强度光线照射便会变作竖瞳，就像冷血两栖动物。记不清过了多久，她的指甲变得又白又硬，身上开始长出细细密密的鳞片，喜欢买还活着的动物虐杀。
　　
　　然后我们回到了夜兔星，我们的母星。“狐死正丘首”，她大概希望死在故乡。
　　
　　那天的故乡不像以往那般阴冷湿润，太阳毫不吝啬地洒下它的光辉。那样强烈的光线，驱散了掩藏真实的雾霭。
　　
　　我可以清晰地看到妈妈那对大眼睛里我的倒影——同样是竖瞳。
　　
　　之后发生的事之前已经提过，她想杀了我，却被我杀了。
　　
　　幸福这种东西，就像棒棒糖，甜蜜如斯，却是享受一点少一点。甚至有时候才拆开包装纸闻到甜腻的香气在脑中想象它的味道时，一不小心就掉到地上，碎得零零散散，沾染污物化作尘土。
　　
　　啊啊——我文艺了。
　　
　　但现实就是想把我虐到文艺几句让人蛋疼的话。
　　
　　一直以为那不过是普通的虚弱，却没想到她会这样消瘦下去，生命力脆弱如风中烛火。这样的情况，搅得每个人心烦意乱，焦躁气闷。家里的氛围仿若绷紧的弦，一扯就断。
　　
　　“姐姐，妈咪是不是……？”神乐紧张地皱着眉头这么问我时，我摸摸她的头发，说出连自己也不相信的答案：“没事的，一切都会好起来的。”
　　
　　带着这种焦躁的情绪，我趁着师父回家休息的档外出做了几份工作。谁知道，回来以后一切都变了。
　　
　　出门前我还就他头顶屹立不倒的呆毛与后宫群大小的关系开了几个玩笑，那时候额头冒出青筋微笑着说“推到你哦”的笨蛋弟弟，已经步入我的后尘。
　　
　　因为师父很强，所以他才没有成功。
　　
　　神乐不停抹着眼泪向我哭诉近几天的情况，母亲的病危父兄的反目，快要将这个不过十岁的孩子压垮。
　　
　　“有我在，不怕。”摸摸她的脑袋，我说：“你已经做得很好了。”
　　
　　抱着哭泣的神乐，我不断说些没用的安慰话，没用的。
　　
　　棒棒糖，又碎了。
　　
　　 

作者有话要说：写不出来了。
推荐部动画《海月姬》，好吧这么晚才注意到这个萌物是我的错。
重温《angel beats》，温得老子直想虐人！

沉重个两章就完了。
可是沉重完我就不知道写啥了根本没想过啊嗷嗷！
这是老子第一次写个5万字都还没JQ的文！隔壁的家教坑这会儿都已经完结了OX都不知道几次了果然我不擅长嫖人么？




26

26、第 26 章 ... 
 
 
　　“谁？！”黑发男人警惕地转过身，右手迅速摸向身边的伞柄，警惕地注视着我的动静，就像受伤的猛兽。或者该说本来就是吧。
　　
　　接着微弱的光线看清我的脸，他的手仍旧放在伞柄上：“是神罗啊。有什么事吗？”
　　
　　沉默了一会儿，我开口道：“我不会出手的，你应该知道。”
　　
　　昏暗中，他似乎苦笑了一下：“没办法，这是本能。”
　　
　　“以前虽然算不上好师父，到底还算是个好父亲。但是现在的师父，真的很失败。”毫不留情地打击他两句，我甩上门前往肇事者的房间。
　　
　　红色的长发散落枕边，虽然身上几乎缠满了处理糟糕的绷带，整个人却跟没事似的抱着被子呼呼大睡。
　　
　　我相信他绝对只是在睡觉而已。
　　
　　叹了口气，我正坐在他旁边跟那些打满死结的绷带奋斗。神乐那孩子，不知道这样长时间缠着绷带不利于伤口复原吗？嘛，这样也好。谁知道这熊孩子醒了又要折腾出什么事来。
　　
　　大约解了三分之一的死结后，神威醒了过来，打了个哈欠睡眼惺忪道：“欢迎回来，姐姐。”
　　
　　既然他清醒了，我干脆就改用撕的了，神威痛得缩了缩，疑惑道：“你在生什么气啊？”
　　
　　我沉着脸不说话继续撕。
　　
　　神威貌似回忆了一番，恍然大悟：“啊，是我袭击了老头的事吧？”
　　
　　我捏住他的下巴逼问：“神威，你知道你做了什么吗？”
　　
　　“知道。”他直视着我的眼睛道：“就是清楚地知道才做的。”
　　
　　“那是不对的！”
　　
　　“嗯——”带着审视的眼神盯了我一会儿，神威拍掉我的手躺回去：“无聊。”
　　
　　“姐姐你之前都有放水吧，和我对战的时候。”平躺着仰视我，他用一种不可思议的平缓的语气叙述着：“虽然总是赢不了你，虽然每次都被你揍得很惨，但还是不一样。那种在死亡边缘游走的危险快感，姐姐根本舍不得给我。”
　　
　　“我一个人想了很久，到现在还是没法用语言形容那种渴望。直到前些天老头亲自训练我，才抓住了那种感觉！那是家人、友情、恋爱都不能带来的感觉，你明白吗？”说到这里，他露出与内容完全不符的爽朗笑容。
　　
　　最后那一问，总感觉是他最后一次向我寻求答案。不，不对，他已经凭借自己的力量找到了答案，尽管我不能认同。不论如何，神威再也不是以前那个任我摆布的弟弟了。
　　
　　他是认真的在寻求自己的道路。
　　
　　“姐姐？”神威伸手抚上我的脸，一脸疑惑：“你看起来很悲伤呢。”
　　
　　是啊，悲伤到想哭，却连哽咽都做不到。
　　
　　夜兔的恢复力一向出类拔萃。翌日，师父就踏上了星际旅途，即便送行时的神乐哭得跟水龙头似的，他也没有抱她一下。
　　
　　又是压抑的一天过去，神威也收拾行李说要出去游历游历。
　　
　　直觉告诉我，他们再也不会回来了。
　　
　　天空乌云密布，淅淅沥沥地下着不大不小的雨。我讨厌大晴天，更讨厌雨天。
　　
　　也不知道神威对神乐说了什么，神乐站在台阶上哭得稀里哗啦。神威就这么抛下自己的妹妹，貌似心情不错地哼着歌走下台阶，然后看到了站在最下面的我。
　　
　　他偏过头笑道：“有什么事吗？”
　　
　　我张开双臂：“不准走，阿姨还在生病，你不能走。”
　　
　　神威微笑：“如果我偏要走呢？”
　　
　　我抽出雨伞：“那么，打断你的腿也要把你留下来。”
　　
　　一直怀着骄傲自豪的心情看着他成长，即便如今拔刀相向，这种心情也没有改变，反而更加膨胀。无论是速度、力量、技巧，还是心灵，都成长到可以独当一面的程度了。
　　
　　但是不够，要打败我还是远远不够。
　　
　　三次正面交锋后，他的伞终于脱手，砰一声落在地上。但是在雨伞落地之前，他已经被我抽倒在地。本来蓬松的发辫被泥水黏成脏兮兮的一缕。
　　
　　将枪口对准他的脑袋，我问：“认输了？”
　　
　　神威眯着眼笑嘻嘻毫无压力地“嗯”了一声：“神罗果然很强呢，完——全敌不过啊。”
　　
　　唔，这孩子的M属性又爆发了吗？
　　
　　“多、多说无益，跟我回去！”
　　
　　神威摇头，捂着肚子缓缓坐起：“继续和你在一起的话，肯定会忍不住的。现在的我，还没有资格享用。现在的你，也还没到最佳的享用时机。”说着说着就鼓起脸颊：“我也很苦恼啊！”
　　
　　血液冲上大脑，我蹲□揪起他的衣领：“你你你说什么梦话，赶快跟我回去啦笨蛋弟弟！”
　　
　　神威弯起嘴角，眼睛却没有眯起来：“谁才是笨蛋？这已经是第几次了呢。”
　　
　　“唔……”胸口剧烈的疼痛促使我低下头，神威的手已没入我的胸腔。
　　
　　他的手抽出胸腔时，巨大的空虚伴随疼痛一起袭来。就连呼吸也在痛，痛到说不出一个字。漫延的鲜血沁入黑色的褂子，不见踪影。揪着他的双手也渐渐失去力量。
　　
　　别……走……
　　
　　“哈……哈……啊啊啊————”“是神罗输了哟。放着这个伤口不管可是会死掉的，呵。”不同于平时的笑容，他睁着眼凝视我，似乎是凛冽的笑容，又似乎没有在笑：“我不会动摇的。”
　　
　　刚刚做出致命攻击的手抚上我的脸，温热的大量的，我的血，从他的指缝滑下。再怎么粘稠，还是断了线。
　　
　　将额头贴上我的，神威闭上眼缓缓吐了口气：“再见了。”话音刚落，脖子上便挨了一记手刀，我立刻失去了意识。
　　
　　醒来的时候，第一个映入眼帘的是章鱼哥的绿脸，以及他触手上举着的各种各样的器械。
　　
　　“呕——”
　　
　　“喂喂喂你这是什么意思啊！不要一看到我的脸就吐啊再怎么说我也是多科特星十名以内的美男子啊！”啊啊神乐啊你在哪里快来治愈姐姐受伤的心灵被污染的视线啊。
　　
　　章鱼哥的皮肤似乎更绿了：“不要以为我听不到你的OS啊混蛋！就算我再怎么有医德也会把剪刀缝进你胃里的哦！”
　　
　　我斜眼看他：“致命伤已经治好了你还拿着这些东西做什么？肯定有阴谋。”
　　
　　章鱼哥空出一只触手挠挠头，问：“神罗君想要修复面部神经吗？”
　　
　　我眨眼：“就是能哭能笑的意思？”
　　
　　章鱼哥点头：“成功率60%。”
　　
　　“哦，那就做的。”
　　
　　章鱼哥立刻两眼放光：“不准反悔啊我现在就给你麻醉。”
　　
　　于是我又失去意识了。
　　 

作者有话要说：我可以理解为是因为这两章写得太糟糕了留言才那么少得吗？
或者是你们不想了么？
打滚——




27

27、第 27 章 ... 
 
 
　　虽说我原本就是个长相贫乏的人，饶是如此当我醒来后摸到满脸的绷带时还是禁不住担心这张脸的下限。
　　
　　章鱼哥拍拍我的肩膀：“安心啦。我只是催生了神经细胞再割掉你眼珠上的硬膜顺便植入泪腺而已。脸上的绷带再缠两天就可以拆，不过眼睛上的要一星期。”
　　
　　我问道：“多少钱来着？”
　　
　　章鱼哥泪奔：“我不敢收就当是免费的吧！”
　　
　　我心安了。
　　
　　“神乐，你在吗？”回答我的是一双温暖的小手和一阵抽泣。
　　
　　“大姐呜呜我担心死了！我只是去送个行回来就听说你躺医院了呜呜是不是很痛？”
　　
　　准确地摸上她的头顶揉了揉，我说：“打了麻药，不会疼的。没有把你的笨蛋哥哥带回来，真的很抱歉。”
　　
　　“呜呜不是大姐的错啦是笨蛋哥哥不好！”
　　
　　啊啊我可爱的治愈系（兼猥琐系）小萝莉神乐啊！摸索着擦掉她脸上的眼泪，我尽量把声音放柔：“以后不用连带我的份哭了。我已经可以哭也可以笑了，章鱼哥的人品虽然不好但技术还是值得肯定的。等以后找到神威就狠狠揍他一顿，揍到他哭为止。谁叫他把我们笑的份都抢走了！”结果还是不自觉强硬起来了。
　　
　　神乐软软地“嗯”了一声：“大姐，哥哥他到外面去做什么呢？”
　　
　　“他去建后宫了。”我斩钉截铁地迅速回答。《灼眼的哔娜》《哔之使魔》《哔之空》等一系列后宫作品告诉我们——想要后宫，先梳呆毛！嘛~~指不定哪天他的UFO就会砸到某个星球的屋顶然后和屋主同居再与屋主的青梅竹马同班同学名义妹子吃醋来争风去。
　　
　　OTZ，后半部居然用了阿姨的腐女式思考模式。
　　
　　我觉得我的回答已经很不纯了，神乐的反应更不纯，几乎是义愤填膺地回道：“怎么可以！他都已经有大姐了！”
　　
　　如果不是纱布没拆药效没过，我想我此刻一定挂上了圣母笑。捏着她的脸，我柔声道：“神~乐~酱~我怎么不记得自己什么时候让他有过了呢？最近记性不大好呢，你可以告诉我吗？”
　　
　　神乐飙泪：“大姐！不要学哥哥说话啊好恐怖呜呜！”
　　
　　一个星期后纱布全部拆了下来，我拿了面镜子兴奋地练习表情，却惊讶地发现——那啥，N年没照镜子，不知不觉中变漂亮了。
　　
　　曾经一度埋怨没见过面的老爹那强大的基因，让我遗传不到妈妈一星半点的美貌。
　　
　　阿姨说，带面纱的女人肯定都是美女，电视剧里都这么演的。虽然没怎么看过电视剧，但阿姨的话一向很有道理，所以外出工作赚钱的时候我都会学师父往露在外面的皮肤上缠绷带，嗯，应该达到那什么“半遮面”的效果了吧。就算到时候除了绷带叫人失望了，我也很有理——这才不是面纱是绷带哩。
　　
　　如今看着镜子里的倒影，我顿时产生了种“啊镜子里那个眉如远黛肤若凝脂回眸一笑百媚生的女人是谁啊我是穿了吧竟然还穿了个这么美丽的身体”的那种阿姨经常吐槽的苏氏魂穿开场白，甚至有吓一跳叫出“这货不是我老子被改造了”的错觉。
　　
　　大概是随了爹的白色柔软长发，因为不怎么打理而显得蓬乱。瞳色比以前亮了点，可惜眼睛还是没娘亲的大，不过幸好是上挑的凤眼。对于女孩来说略高的鼻梁，过薄的淡粉色嘴唇，还有瘦削的尖下巴，都给人冷硬的感觉。
　　
　　尝试着学阿姨妈妈们笑了笑，却是说不出的怪异。是了，笑的时候该牵扯哪些肌肉，我根本就不知道。
　　
　　神乐握住我的手：“我以后会一直笑的！我会教你的！不会再哭了！”
　　
　　对着镜子伸出两根食指，我按着嘴角提了起来。
　　
　　这就是笑容吗？
　　
　　那哭泣呢？
　　
　　我当机立断冲进厨房拿出洋葱切了起来。
　　
　　大概是刚动过手术的关系，洋葱切得我内牛满面。我抹了把泪水舔了舔，被手上的洋葱味刺激得狂飙泪。
　　
　　神乐捂着鼻子泪花闪闪道：“大姐你这样面瘫得飙泪真的很恐怖诶！适可而止吧！”
　　
　　我委屈地抽出手帕擦脸：“我根本就不知道要做什么表情嘛。”
　　
　　神乐这几天很黏我，好像一眨眼我就会跑似的。尽管我再三保证自己绝对不会丢下她们母女俩，她还是一天到晚跟着我，就像以前的神威。我真的不会走，这里是我的家。
　　
　　可是当事人却不这么想。
　　
　　“咳咳，神罗不想出去吗？”擦身体的时候，阿姨突然这么发问。我盯着她苍白瘦削的脸黯淡的头发，摇头：“我是女孩子。”
　　
　　阿姨微笑着把手放到我胸口：“这里面却装了个男孩子的心呢。”顺便还捏了捏，感叹：“真小。”
　　
　　我颤抖：“我、我妈妈可是有有有E的。”
　　
　　阿姨叹气：“难得长了张这么帅气的脸，不能搅基真是太可惜了。”
　　
　　我颤抖得有如8级地震：“我我我是不带把的。”
　　
　　“受是无所谓带不带把的。”斩钉截铁地回了这么一句话，她总算良心发现转移话题：“神罗的话，不论什么困难都能跨过去吧。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　近乎无力地握住我的手，她说：“请务必带着神乐那孩子跨过去，跨过我的死亡。”
　　
　　“你不会死的！”我反握住她的手，紧紧的，也不管她是不是承受得住。
　　
　　阿姨眨眨眼，带着不符合她年纪的俏皮：“怎么了神罗，你是想和我百合吗？哎呀呀，神威可是会吃醋的。”
　　
　　“我没想跟您百合。还有，这关神威那臭小子毛事啊？！”
　　
　　阿姨单手捧着脸，操着泫然欲泣的腔调：“你就这么讨厌我到不想和我百合吗？我会很伤心的哦。呃，好啦好啦，别激动。开个玩笑嘛。”
　　
　　“擦好了。”把毛巾甩回脸盆，我警告她：“待会儿神乐过来陪你的时候千万别再说那种话了！”
　　
　　“哎呀呀，神罗真是温柔呢。”
　　
　　可是，尽管再三再三地叮嘱，她还是走了，在阴雨连绵的天气。
　　
　　妈妈死去的那天我没有哭，虽然知道那是生理构造问题，还是免不了觉得自己是不是太冷血了。哭不出来的话，不知道自己是否真的在悲伤；笑不出来的话，就不知道自己是否真的感到愉快。
　　
　　阿姨的离去，以深沉而又猛烈的打击回答了这个问题。
　　
　　我哭了，神乐也是。
　　
　　那对笨蛋父子不在，也不知道他们知道后会露出什么表情。但不论他们如何忏悔，我都不会原谅那两个人的缺席。
　　
　　我和她一起动手把阿姨的尸体埋在了院子里，立了个墓碑。
　　
　　一个月后，我问她：“要跟我到外面去吗？”
　　
　　不论如何，不狠狠揍那对父子一顿不行！
　　 

作者有话要说：霸王我神马下场你们懂的！
一点也不虐的虐已经完了，接下来去地球调戏攘夷四人组。




28

28、第 28 章 ... 
 
 
　　（上）
　　神乐是个好孩子。比起像我这样主动出击去逮人，她宁愿呆在家里等他们回来。抱持着两种相反的信念，我决定独自踏上旅程。
　　
　　“我买的食谱要好好学习，不要总是吃些简单的拌饭。虽然晴天很少，被子也要时时用紫外线烫一下。附近是没什么居民，晚上还是要记得锁门。想找玩伴的话还是在那些外星移民里找吧，夜兔都太凶猛了……”我不厌其烦地反复叮嘱注意事项，被神乐急急打断。
　　
　　“我已经能倒背了阿鲁，你就放心地去吧。”呃拜托请别说得那么不吉利好吗？
　　
　　我摸摸她的脑袋：“我会经常回来的，再见。”
　　
　　“嗯！”神乐点头，附赠一个大大的笑容。
　　
　　我禁不住抱住她使劲蹭蹭：“啊啊真是的我家神乐怎么那么可爱！”
　　
　　按照那对父子的性格来看，战场是寻找他们的第一选择。查找了番各星球的战事咨询，虽然我准得神乎其神的直觉告诉我那两个人绝对不会去那里，我还是刷卡买了张去地球的船票。
　　
　　‘啊啦说不定我的直觉也会失误那么一两次再说那里的饭菜味道很好去一趟绝对能值回票价的去吧去吧！’——虽然不停地在心里这么给自己洗脑，心里还是生起一股败家的惭愧感。
　　
　　“偶、偶尔也要为自己花点钱嘛。”拍拍脸，我提起行李去办理登机手续。
　　
　　同航班的人大都是拖家带口，看样子似乎是举家去旅行。什么呀，先生口中的“乱世”已经结束了吗？是被镇压了吧。
　　
　　那几个人呢，还活着吗？
　　
　　走出传送塔的大门，呈现在眼前的江户充满了不协调感，就像夜兔星上那座毗邻死亡沼泽的高科技医院一样，将两种截然不同的风格强行糅合在一起。
　　
　　时隔6年，真不知道能不能找到松阳私塾，希望他们没搬家才是。
　　
　　默默地从记忆中提取线索，以至于身边一阵巨大的爆炸声传来时才想起一件事——这里是战场，我是宇宙人。
　　
　　几个同行的游客被炸弹波及，受到不同程度的轻伤。之所以只是轻伤，大概是因为这个人肉炸弹只是为了破坏传送塔而已。
　　
　　擦去脸上沾到的血迹，我不由自主地舔了一口——那是比夜兔之血稀薄得多的味道，不过尝起来很不错。
　　
　　撑着伞走到受伤的游客身边，我问：“需要护卫吗？”不管怎么说，船票钱一定要在这里赚回来。
　　
　　（下）
　　总觉得，那个巨型LED屏幕上正在播放的通缉犯照片，让人感到异常的熟悉与怀念啊。
　　
　　“是错觉吧，那群平民还不至于有出息到被全国通缉吧。”刚这么自我安慰了一句，照片下立刻就打出了他们的名字。
　　
　　吃到一半的巧克力从手中滑落在地，根据“掉在地上的食物三秒内捡起来还能吃”的贫民原则，反应过来后我立刻捡起甩一甩继续吃。
　　
　　被通缉的意思，就是他们都还活得好好的。那就没我什么事了，谁知道他们是不是记得曾经有个叫神罗的吉祥物。
　　
　　虽说地球上到处都在攘夷，天人的侵略却是实实在在地在扩大，我甚至能在江户买到宇宙各种口味的巧克力。这种渗透还会持续，把这个星球从根到叶地侵蚀掉，松阳先生他们又会怎么做呢？
　　
　　啊咧？说起来刚才的通缉名单里确实没有松阳先生，怎么回事？是他隐藏得太好还是根本没参加……抑或是已经死了？
　　
　　“啊啊啊烦死了就没有笨蛋对自己最难看的单寸照被拿来全国播送的事来抗议吗？我很困扰的啊！”狠狠地咬了口巧克力，我觉得有点焦躁。
　　
　　“有的哦，那种笨蛋这里就有一个。”男人的声音来自右上方，我抬高伞面，看到一个戴着斗笠的长发男人。此刻他正拉着一个同样戴着斗笠使劲往前迈步的男人的手，那个男人用近乎咬牙切齿的语气抗议：“本大爷平时帅气的时候不拍，偏偏挑被炸成爆炸头的时候拍！我明明只是天然卷而已啊！”
　　
　　我抬头问他：“需要帮忙吗？”
　　
　　“可以的话请尽快，我已经快拉不住了。”话音刚落，我立刻朝天然卷劈了记手刀，效果显著。接住昏倒的男人，我小心翼翼地问：“假发，我可以帮你把他抗回去吗？”
　　
　　长发男人压了压斗笠道：“不是假发，是唔嗷！”
　　
　　收回拳头，我说：“大庭广众之下，口癖还是收敛点好哦。”
　　
　　假发坐在地上捂着脸喊道：“你的设定不是【担心被多年不见正在从事危险行业的好友拒绝的容易害羞的少女】吗？为什么突然就做出【从小一起长大总是用过桥式背摔叫主角起床的邻居少女】才会做的事啊？！”
　　
　　我提起脚悬在桂tama（注：蛋蛋的日文发音，话说这个注解真的需要吗？）上：“你的萌点就是那句万年不变的口癖和做出各种让人吐槽的行为，而不是吐槽别人哦~你这样做完全是剥夺了未出场的眼睛兄的存在意义啊，假发兄。”
　　
　　啊咧，我刚刚是不是神乱入了句预言性的总结？
　　
　　假发默默地宛如少女般夹紧了双腿：“不是假发，是KA……！”
　　
　　收回拳头，我扛起天然卷道：“那么KA桑，请带路吧。”
　　
　　假发的表情很纠结。
　　
　　“或者你希望我叫你KA酱？”
　　
　　假发的表情更纠结了：“你还是叫我假发吧。”
　　 

作者有话要说：考六级考六级考六级，我好憔悴好憔悴好憔悴……考了六级要准备期末考试要背的东西好多……所以你们懂的。民那桑一起好好学习吧~
把蓝叔做受的视频给撤了，换成冲神CP的了，萌得我死去活来嗷嗷！虽然银时是主角所以按定律所有人不管男人女人都喜欢他，PS我是银土CP不可逆（嗷嗷我在说什么），但是冲神好萌真的好萌！




29

29、第 29 章 ... 
 
 
　　一条子深刻地反省了一日（有那么久吗？）——染指《银魂》这等神作已经是胆大包天不自量力的行为了，竟然还敢时不时地模仿一回原著风格（虽然我知道你们肯定没看出来）。
　　
　　吾顿悟了——这，是一篇嫖文！要始终坚定不移地以嫖为目标为宗旨为手段，嫖出风格嫖出成绩嫖出结果，充分发扬嫖人主义精神。
　　
　　以上就是本章的凑字段落。
　　
　　据说我是个死要面子的人，师父一家子都这么说过。不过意外地很坦率，总是用最直接的方式表达情感。
　　
　　这也是没办法呀，并不是所有都向神威一样立刻感觉出我的情绪，既然表情表达不出来，就尽量用言语行动来代替。我只是没表情，又不是没感情。
　　
　　果然来地球是对的，有积极地寻找他们真是太好了。
　　
　　我心情好好地微微弯起嘴角小口小口地吃饭，虽然明显和周围的气氛格格不入，我仍旧我行我素不被影响。喝了口汤润润喉咙，我开口：“ね，假发，其他人呢？啊咧，你们两个瞪着我做什么？”
　　
　　假发摸着下巴认真道：“不是假发，是桂。我只是在想，记忆中的神罗似乎从来都没笑过，吃饭也没这么斯文呢。”
　　
　　我仔细地咽下嘴巴里的饭才道：“image change啦。好歹连手术都做过了，想试着稍微改变一下气质。”
　　
　　银时托着下巴道：“抱歉哪。气质这种东西就像不小心踩到的狗屎一样，怎么也擦不掉的死心吧！”
　　
　　笑容没多久就垮了下来，我说：“也是呢，维持表情实在很累，面部肌肉控制起来最麻烦了。果然不愧是狗屎堆积物的经验，很精辟呢。”
　　
　　银时额头的青筋突突地跳着：“不像你一样有身为狗屎堆积物的自觉真是很抱歉哪！”
　　
　　“谢谢款待，我吃饱了。”摆好碗筷，我问：“还在记恨我把你劈晕的事吗？”
　　
　　“本大爷就是那么小心眼这件事我绝对绝对会记恨一辈子！到了棺材里也继续诅咒你呜哇！做什么突然扑过来？！”蹭蹭蹭蹭：“银时果然是个很体贴的人呢。一直都没变。”
　　
　　“不懂你在说什么。两个大男人别黏在一起恶心死了！我可不想上同人志！”
　　
　　听到这句话，我无奈地叹气：“假发，我很爷们儿吗？”
　　
　　“不是假发，是桂。说句实话，同样是长发的设定，我觉得我要爷们儿多了。”这种认真的态度是最让人想吐槽又总是无力吐槽的。
　　
　　像以前一样自在地聊了会儿天，格门“刷拉”一声被打开了，走进来一个高挑的黑衣男子，我敏锐地发现他原本凌厉的气息在踏进这个房间后柔和了许多。
　　
　　在我打量他的同时，他也眯着眼打量了我一会儿，率先开口问道：“你是谁？”
　　
　　我恍然大悟地捶了下左掌：“晋助！是晋助吧！”
　　
　　对方皱起眉，更加费力地搜索记忆。
　　
　　我说：“我是神罗啦！神、罗！就是那个很认真地帮你锻炼剑术亲切地帮你打扫房间接受你的食物馈赠，甚至连你明明十四岁了还会尿床的事都有好好保密的最受松阳先生疼爱的神罗哦~！”
　　
　　房间里另外两个人惊讶地瞪大了眼睛，银时捶着桌子笑起来：“原来高杉那时候都还尿床啊噗哈哈！”
　　
　　高杉左手扶上刀鞘，拇指顶着护手将刀身推出两公分：“再笑就砍了你们两个。还有啊神罗——”晋助抬起下巴微微一笑，带着几分天生的傲气：“我的记忆力很好，不要随便造谣啊。”
　　
　　我惋惜地叹气：“我还以为晋助是笨蛋，可以给你的人生抹上点不光彩的污点呢。”
　　
　　“认识你们几个已经是我一生最大的污点不需要再多了。”接下佩刀放在一边，他席地而坐，曲起一条腿懒洋洋地眯着眼看我：“茶。”
　　
　　我乖乖地倒了杯茶递到他面前：“总觉得晋助脾气好多了呢。以前我这样激你早就拍我脑袋了。”
　　
　　晋助喝了口茶道：“因为你是女人。”
　　
　　闻言，同样在喝茶的我们仨同时将嘴里的茶水喷了出来。
　　
　　“噗咳咳，那那那那尼？！”这是那两个笨蛋男人的二重奏。
　　
　　“晋助~~~~~~~~”这是我感激的变调。
　　
　　我不由跳到他面前逼近他的脸：“看得出来吗看得出来吗看得出来吗？已经可以看出来了？！”
　　
　　晋助淡淡地扫了眼我的胸部：“看得出来才怪。”
　　
　　“啊咧？”我疑惑地偏过头看他。
　　
　　他看着窗外的蓝天白云，轻声道：“是老师告诉我的。”
　　
　　气氛瞬间冷了下来。
　　
　　我不知道要说什么才好，于是作者也不知道写什么才好了。就这样不知所措地站在原地：“那个啊……那个啊……唔……”
　　
　　晋助牵起嘴角，微笑道：“这种时候才有点女孩子的样子啊。要不要我送你几件衣服，这身实在一点女人味都没有。”
　　
　　最为难过的当事人主动转移话题，按理说我应该顺着他给的台阶下。可是爱钻牛角尖的性格让我没法那么做，我握拳深呼吸，正准备说些什么，拉门突然变成两半倒了下来，几只宇宙人拿着武器踩在坏掉的门上，大叫着什么“找到了”“头功”之类的话。
　　
　　反应过来的三人同时“戚”了一声，晋助猛地把我扑倒往旁边就地一滚，紧接着银时假发已经抬起矮桌扔向来人，三人拔出刀唰唰劈开墙壁跳了出去。
　　
　　我这才反应过来，赶忙扒拉开高杉的手跳了起来，巴着窗沿踢倒正准备跳下来的一只宇宙人，巨大的惯性带着它向后飞去，砸倒了一批人。
　　
　　跳跃着闪过几发子弹，我拿起落在角落里的雨伞照着墙壁狠狠一拍，于是伴随着轰隆隆的音效墙壁天花板碎了个稀里哗啦，我赶紧跳了出去，正好落在跑着赶回来的银时他们面前。
　　
　　“你啊！”银时大叫着就要骂过来，我撑起伞赶紧接话头：“不要紧，我很强的。”
　　
　　“再怎么厉害，你也还是个女孩子啊。”三个人齐齐骂我，我撅起嘴：“你们有发现吗？”
　　
　　于是三个人齐齐默了，我说：“ね，我可以加入你们吗？”
　　
　　晋助皱眉：“做什么？”
　　
　　“当然是攘夷啦。”单手叉腰，我得意地甩甩脑袋：“我可是佣兵啊。既然你们已经支付了足够的代价，我当然要为你们工作了。”
　　
　　“…………”一阵沉默。
　　
　　我尴尬地道：“这时候你们应该问‘我支付了什么代价了’才对。”
　　
　　“然后你再说‘当然是无价的友情了’之类的热血回答吗？”掩面，晋助你这是在吐槽我吗？
　　
　　“哼。”冷笑一声，晋助伸手弹了下我的额头：“要我送你条裙子吗？”
　　
　　诶？
　　
　　银时摸摸我的脑袋：“兔子和熊的玩偶，你想要哪个？”
　　
　　诶诶？
　　
　　假发抽出随身携带的美味棒：“啊，没有巧克力口味的。玉米浓汤口味的要吗？”
　　
　　诶诶诶？
　　
　　我甩甩脑袋：“不对不对，不应该是这样的。不要把我当小孩子看啊！”
　　
　　银时抠起鼻屎：“谁有当保姆的兴趣？只是把你当女孩子看而已，这是事实吧。”
　　
　　我全身汗毛倒立：“把我当女孩子看就不要把你灵魂的污秽擦到我衣服上啊混蛋！想我扯掉你的魂吗？”
　　
　　“我的魂得罪你了吗？干嘛总是和它过不去。别以为扯了我的你就能变成男人啊！”
　　
　　“哈哈好笑了。我宁愿塞两个乒乓球也不要你那两个芝麻大小的家伙！啊呜，不对！不要转移话题啊！”终于意识到他的意图时，几个人已经走出好几步了。
　　
　　“等等我啊你们几个。”我小跑着想跟上他们。没想到快接近的时候三人突然极有默契地撒丫子跑起来，我一愣之下被摔下十米，赶紧加大马力追上去。
　　
　　“啊啊你们几个混蛋等等我啦！”
　　
　　“自己追上来吧笨蛋！”
　　 

作者有话要说：老子真的不知道写神马了，憋不出来了啊摔！
人家好想要长评哦~（扭）
最近在玩《绯色流星》，表示子安武人配音的ignis好萌！
寒假之前都不更新，我要复习！我要全优！我要平安地蒙混过新年！

sora姑娘画的图，放上来大家一起膜拜。

其实神罗姑娘从来都是穿男式褂子的，【神威的衣服有些还是神罗穿过的】什么的我才不告诉你们呢。但是高开叉旗袍好性感，围巾还挡住了先天不足的贫乳，姑娘你好样的-___,-神罗会感谢你的。




30

30、第 30 章 ... 
 
 
　　阳光很灿烂，我戴着斗笠哼着《忐忑》在庭院里晒着被子。先把草席铺到地上，再把被子摊上去拉直。
　　
　　Joy3也不知道出门做神马去了，屋子里点着的熏香搅乱了气味，使得我无法跟踪上去。
　　
　　双手托腮蹲坐在角落的阴影里，我开始思考自己的人生价值。
　　
　　银时他们是相当温柔的好人，虽然不知道他们是不是有把我当朋友，但不论是毫无芥蒂地相认还是将全部伤痕隐藏起来以笑容面对我的做法，都让我越来越喜欢他们了。
　　
　　正因为他们是好人，才会对我这么好，可是我来大老远跑来地球，除了找朋友之外，就是想帮助朋友啊。
　　
　　松阳先生说了——朋友是用来守护的。
　　
　　“我想守护他们呀……”可以守护的家人只剩下一个，我便想保护更多。银时他们又是怎么想的呢？
　　
　　“他们是谁？”头顶响起相当明亮温和的声音，我抬头，看到一个跨坐在围墙上的年轻男人。他笑着取下头盔，乱糟糟的黑发立刻翘了起来。
　　
　　我下意识地吐槽：“一般人在这种情况下会先问‘你是谁’吧？”
　　
　　“啊哈哈，也是呢。”男人抓了抓头发，笑着问：“那么我问了——你是谁？”问出这句话时，表情总算严肃了些。
　　
　　“被抓来这里做免费女佣的失足少女神罗是也。”
　　
　　“啊哈哈，原来是女佣小姐啊。”
　　
　　我= =：“女佣你妹啊！那句回答不论是定语还是定语的定语都很不正常吧，况且我都自报姓名了你应该称呼我神罗小姐吧！”
　　
　　男人抓了抓头发，掉出根草屑：“我很不擅长记住别人的名字，还是称呼你女佣小姐吧。”
　　
　　“不要擅自决定这种称呼啊！认真点记住别人的名字啊混蛋！”这个比假发还充满吐槽点的男人究竟是谁啊擦！
　　
　　刚在心里提出这个疑问，男人笑着从上方伸出手：“初次见面女佣小姐，我是坂本辰马。请多多指教。”
　　
　　我迟疑着伸出手，直到握上他的手后才终于下定决心，一使劲把他拽了下来在地上拖行：“给我去把头发洗一洗吧混蛋！”
　　
　　和坂本辰马的初遇很正常很少女，大概是那天太阳很好的关系，这份记忆一直都带着刚晒过的被子的香味，非常温暖……什么的才不是呢！我坚决不承认自己被第一印象给欺骗了以为他是个心胸宽广的家伙其实那根本就只是记性差而已吧！
　　
　　小剧场：
　　
　　神罗：“哼哼~?啦啦啦~?”
　　银时：“你在写什么？”
　　神罗：“写歌啊。好不容易凑成joy4，我想着要不要写首RAP给你们。题目已经取好了哦，就叫《陪你去看雷阵雨》。”
　　假发：“不错的提议，我可以帮忙填词吗？”
　　晋助（吐烟圈）：“撕了。”
　　神罗：“恶鬼！砸枕头攻击！”
　　晋助（砸还）：“难听死了。”
　　辰马：“啊哈哈，你们在吵什么呢？我可以参加吗？”
　　
　　我从来都不否认自己喜欢血气的事实，喜欢到让人害怕的程度。因为一直都刻意压制着这份冲动，倘若战斗时闻到这种气味就会不由自主地放慢步调，免得陷入疯狂。
　　
　　我深信所有生物都有嗜血本能，人类亦是如此。刚认识银时的时候，我觉得他就是一只正在被驯化的幼兽；而现在，则是披着人皮的野兽。
　　
　　“你已经洗了10分钟了，够了。”从屋顶跳到井缘上，我抓住银时伸向水桶的手，摇了摇头。星光柔和地洒在他身上，赤着的上半身肌肉分明，看起来分外精壮。
　　
　　他低着头，湿漉漉的头发间或滴下一滴水珠。
　　
　　“气味……洗不掉……”
　　
　　我拍拍他的脑袋：“已经洗掉了，连我都闻不到了哦。”
　　
　　他摇头，伸手指向自己的心脏位置：“洗不掉的，在这里。”
　　
　　“嗯，洗不掉的。”我尽量放柔声音，想象着是在给神乐讲睡前童话：“一个也不能忘记，那是必须背负的东西哦。这样逃避是不行的。”
　　
　　他苦笑：“神罗还真是会说残忍的话。”
　　
　　“我是不会忘记的。虽然很难过，但是不能逃避。而且我一直认为，只要有家人朋友的陪伴，所有不开心都能跨过去。”
　　
　　“我没你那么坚强。晋助是，假发是，辰马也是，他们为了理想可以坚定地走下去。但我仅仅只是想保护而已。守护老师的理想，守护那些信任我的人，守护我的朋友。”
　　
　　现在的银时看起来很脆弱，似乎再加点压力就会崩溃的样子。我不想看到自己的朋友变成那样，伸手抱住他：“那样不行！不坚强点不行！不然等到失去要保护的人之后，你会后悔的！”似乎太严厉了点，我补充道：“也不用太勉强自己，觉得不安的话，尽管向我们撒娇没关系。我不会笑你的，真的！”
　　
　　身子被反抱住，银时将下巴搁在我的肩膀上：“就一会儿。”刚一说完，似乎就有热热的水珠滴到我的脖子上。
　　
　　我把脸埋在他的胸前，来隐藏起因为兴奋瞳孔变成细线的眼睛。
　　
　　骗了你很对不起，其实你是我见过血腥味最浓郁的人。
　　
　　银时其实很坚强很坚强，只要是为了想要守护之物，他挥剑的动作就不会停下。所有的负面情绪都被压在心底，平日里嬉皮笑脸插科打诨地无视这些心情。像这样的情况其实是极少的，真的很少。
　　
　　这极少的次数中被我撞见一次，总觉得好像拉近了两人的距离，说句没良心的实话，其实我感到很开心。自那之后，他再也没有表现出不安过，至少在我面前没有。
　　
　　又是躲在哪里偷偷地哭了吧。
　　
　　【Joy4，四个笨蛋。】
　　
　　【四个不停受伤又不停爬起来前进的笨蛋。】
　　
　　【四个让人实在讨厌不起来的笨蛋。】
　　
　　“= =你这家伙，在写小学生作文吗？”伴随着淡淡的香烟味，晋助突然从我身后冒出来，抽过我手中的本子翻了几页，狠狠拍到我脑袋上：“这都什么东西？！”
　　
　　我捂着脑袋扑腾着接住本子：“啊，你来的正好。我正烦恼要取什么题目好呢。你说是叫《四小强历险记》好呢，还是《我与JOY4不得不说的二三事》好？果然还是《剑与血的悲歌——记那四朵早谢的樱花》比较文艺吧。”
　　
　　“早谢你个头啊，是在诅咒我们吗？”晋助语调平淡地吐槽，掏出打火机举到本子下，“啪嗒”点火。
　　
　　我赶紧躲开：“不要连我的手一起烧啊人渣！”
　　
　　晋助上上下下打量我一番：“你啊，假发都比你有女人味。”
　　
　　“唔。”我不甘心地反驳：“那、那只是因为我还小！”
　　
　　“是啊还小。”他扔来一个布包，道：“换上。”
　　
　　我打开，是件印着淡蓝色花朵的紫色旗袍，高开叉。哦晋助兄，你被sora妞穿越了吧？
　　
　　见我没动静，他不耐烦地皱眉：“再看我就砍了你。难得送你件东西，你只要心怀感激地接受就行了。”
　　
　　我忧郁地叹气：“那你好歹回避一下啊。其实我根本没被当成女人看吧。”
　　
　　“有什么好看的。”噔噔噔地走出去，桄榔一声关上门，今天的晋助火气真大。
　　
　　其实是害羞了吧。
　　
　　【致各位未来的高杉迷以及历史学家们，高杉晋助其实是个傲娇哦。】
　　 

作者有话要说：这东西这么无聊真的没问题么？
这几天复习得我头疼，为了复习还特地调整作息，身为一个夜猫子我感到压力很大。百忙之中抽空更新大家快一起来表扬我吧（摇尾）！

居然半夜码字更新我操明天有考试的啊！我发誓考完之前真的再也不更新了！




第5训：都30章了连一个男人都没把到这真的是嫖文么？

31

31、番外 ... 
 
 
　　新年贺章 番外·我们结婚吧
　　
　　以下内容，纯属假设。请怀着一颗宽容有爱的心看下去吧。
　　
　　“哗啦”一声，教室的门被某人以惊人的气势打开了，包括教师在内的所有人都看向来人——是个相当有看头的美人，白色的及膝长发像蛛网似的罩着她纤细高挑的身子，蓝色的眼睛上挑得极有味道。黑色的连衣裙下是两条形状姣好的长腿，皮肤白皙滑腻。
　　
　　唯一美中不足的是——胸部小了点。或者该说是小得都不能被称之为胸部了。
　　
　　“啪咔”。
　　
　　无辜的木门被少女捏得凹陷进去，可惜她始终毫无表情，也不知道她是极度愤怒还是极度兴奋。
　　
　　也许是极度害羞也说不定，因为少女的脸颊渐渐变得绯红，顶着众人的视线小小声嗫嚅道：“有人向我求婚了。”
　　
　　为什么要在【学校】的【上课时间】向【陌生人】宣告你的恋爱经历啊喂！
　　
　　不过很快就有人解答了他们的疑问。
　　
　　夜兔高中新上位的老大——神威，单手托腮微笑着问道：“へ——那你想怎么做？”
　　
　　“喀啦”，木门被捏碎一角，少女红着脸道：“我、我想试着和他约会看看。”
　　
　　神威的笑容越发灿烂了：“所以呢？和你特地到学校来找我有关系吗？”
　　
　　“所、所以这几天我会晚点回家，晚餐就叫外卖吃吧。”留下这句话，少女以惊人的气势关上门离开了。
　　
　　原来，老大之所以极少参加不良少年聚餐，是为了回家吃饭啊。
　　
　　众人顿悟了。
　　
　　红发少年站起身，双手插在裤兜里笑眯眯地向门口走去，只是他抬腿踹倒无辜木门的动作泄露了他的心情——那是相当的不爽。
　　
　　“喂！上课时间你要到哪里去？”半秃的老师大吼着问道。
　　
　　神威回头笑着偏过头：“散步。”
　　
　　“抱歉阿伏兔先生，等很久了吗？”少女窘迫地道歉，名叫阿伏兔的金发不良少年【要不是因为他穿着高中制服或许不良中年这个名词更适合他】连忙摆手：“没有没有，我也刚到。神罗小姐穿裙子果然很可爱啊。（活着真是太美好了！）”
　　
　　看着握拳作感动状的阿伏兔，神罗指着一地的易拉罐问道：“约会前要先上个厕所吗？”
　　
　　“啊不用其实我都倒掉了根本没喝唔。”意识到说漏嘴后急忙捂住嘴的阿伏兔，以及微笑着的神罗：“阿伏兔先生真是幽默。”
　　
　　闲着没事去打工真是太棒了！神明大人感谢你让我这个月的钱包掉进河里！默默地朝天拜了一拜，阿伏兔开口问道：“打工……那个，还习惯吗？缺钱的话尽管跟我说，反正我们是以结婚为前提交往的嘛。”
　　
　　神罗露出苦恼地表情：“虽说从小就开始做各种临时工，习惯是很习惯。但最近弟弟进入青春期又升了高中，开销越来越大了。啊不过这不是向你借钱的意思。毕竟我们只是交往看看而已。”
　　
　　少年【中年吧喂】表示他很受伤，可以的话他真的想把神罗小姐娶回家啊。这次约会，不好好表现不行！
　　
　　暗自下定决心，阿伏兔振作精神问道：“想去哪里玩？”
　　
　　神罗窘迫地低头：“我、我不知道。从小工作到大，连游乐园都没去过……”
　　
　　呜呜神罗小姐你真是太可怜了放心吧阿伏兔我会成为你的王子好好照顾你一辈子的嫁给我吧！“现在就去吧！”
　　
　　“啊啊真的吗？可是游乐园门票很贵的吧。”神罗摇头，牵起阿伏兔的手：“我们就去那里逛逛吧。”
　　
　　“手、手、手……”语无伦次的阿伏兔。
　　
　　神罗疑惑地偏过头：“恋人不是都会牵手的吗？”
　　
　　这份迟钝，这份天然，这份柔软……妈妈感谢你把我生下来！！！
　　
　　所谓的逛逛啊，就是逛公园。
　　
　　找了个草坪，神罗打开背包铺了张毯子，拿出两个便当盒微红着脸道：“我做了便当，不嫌弃地话请用。”
　　
　　“不嫌弃不嫌弃我怎么会嫌弃。”阿伏兔不禁正襟危坐，正要伸手拿筷子，神罗已经夹着一个蛋卷送到他面前，软绵绵道：“啊~”
　　
　　神罗开启人~妻模式，阿伏兔被萌到流鼻血，HP-50。
　　
　　父亲感谢你没有把我射到墙上！
　　
　　逛完公园，两人收拾着去了毛线店。
　　
　　神罗道：“天气开始转冷了，我想织几件毛衣。阿伏兔先生喜欢什么颜色呢？”
　　
　　“黄黄黄色。”
　　
　　神明大人我这么幸福真的可以吗？
　　
　　【当然不可以！】
　　
　　神罗自言自语道：“神威最近个子猛长，还是多买点毛线吧。还有神乐想要的毛绒帽子，要粉色……粉色……”
　　
　　神威？这个名字真耳熟啊。
　　
　　幸福感让他本来就不大灵光的大脑运作更慢，还没等他消化掉这个名字，熟悉的声音自身后响起：“总算找到你了，姐~姐~”
　　
　　“神神神威，你怎么在这里？话说你找我做什么，想破坏我约会吗？”神罗微微瞪大眼看着阿伏兔身后。
　　
　　“你挡着路了。”抬脚毫不客气地踹倒他踩着他的身体走过去，红发少年抓住姐姐的手道：“回家。我饿了。”
　　
　　“所以说了叫你订外卖啊。我在约会，不能回去！”神罗义正言辞地拒绝。呆毛晃晃，神威道：“我们结婚吧！”
　　
　　脸红得冒出蒸汽，神罗捂着脸语无伦次：“这是乱乱乱伦……下克上……啊啊不对大庭广众的混小子你说什么胡话啊唔！”神威的吻立刻让她安静下来，不等她炸毛发作，少年已经打横抱起她轻得不可思议的身子，踩着地上装死的某人大步离开了。
　　
　　翌日。
　　
　　阿伏兔表示他很想逃课，反正也不是一次两次了，他宁愿留级，他不想死。
　　
　　被老妈拧着耳朵拉到学校，他战战兢兢地推开门，赫然看到自家老大笑眯眯地坐在位子上，头一次把制服穿得整整齐齐，似乎心情非常不错。
　　
　　反常，这太反常了！
　　
　　“哟，阿伏兔，早安啊。”一如往常的态度，甚至有些亲切过头了。阿伏兔突然想到，其实老大根本就没把昨天那个【意图抢走姐姐的男人】放在眼里以至于从头到尾都没打算记住他的长相名字吧。
　　
　　话说要不是他身子骨强壮，那记飞踢绝对会出人命的吧！还专踩他的脊椎！
　　
　　“老大今天心情很好啊。”阿伏兔尽量自然地客套着。
　　
　　神威双手托腮，笑眯眯道：“昨天的饭后甜点，真的非——常美味呢。”【这句话的意思，请大家随意脑补╮(╯▽╰)╭新年快乐】
　　 

作者有话要说：元旦贺章，老子接下来真的是不更新了！

我捡到了一个男人，一个貌美如花的男人，一个貌美如花能文能武的男人，他的职业是勇者。
作为一个世袭的魔王，我感到压力很大。
“这份救命之恩，我总有一天会报答的！”
“那你别杀我成不？TAT”
…………
“你真的是魔王吗？= =为什么连个火球都不会发？”
“我爸是李刚，所以我做了魔王。”
…………
“魔王，想死吗？”
“不想。TAT”
“那就嫁给我吧。”
“好。TAT”
【以上是瓦明年想挖的坑】




32

32、第 32 章 ... 
 
 
　　“哟系哟系，好乖好乖。”接过递来的树枝，我挠挠它的下巴，再次丢了出去：“给我看看你的实力吧，定春二号！”
　　
　　巨犬撒丫子奔了出去，我双手托腮蹲在原地等它回来。
　　
　　“想不到你也会有几个女孩子的爱好啊。”声音的主人走到我旁边懒洋洋地靠在树干上，带着淡淡的烟味：“走光了笨蛋。”
　　
　　“因为有个像小狗一样的弟弟和一个喜欢宠物的妹妹，照顾久了就意外地被喜欢了。”解释完毕，我淡定道：“那还不是这件衣服叉开太高了变态。”
　　
　　“嫌弃就别穿，难看死了。”晋助哼了一声，我不由笑出声来，站起身拍拍他的肩膀：“你啊，如果说小时候的气量是这么大的话，现在有这么大哦。”
　　
　　晋助眯起眼睛：“我实在看不出你比划的这两个圆圈半径差了几毫米。”
　　
　　“不是毫米，是纳米哦~”脚尖不住地踢着地上的青草，我略感害羞：“那个啊，这是我长这么大第一次收到女式的衣服。所以啊，谢……谢谢……我会好好珍惜的……”
　　
　　“……无聊。”虽然这么说，他却是微笑着的。
　　
　　“啊，是定春二号。”接过树枝，我递给他：“晋助，一起来玩吧。”
　　
　　“我拒绝。”想也不想脱口而出。“喂！你那是什么眼神？”
　　
　　“其实你很想和我们一起玩的吧，只是说不出口吧。可怜的孩子。”耸耸肩，我捏着树枝戳戳定春二号：“嗙！”
　　
　　巨犬应声倒地装死。
　　
　　说起来，小时候神威缠着我玩游戏时，因为嫌他太烦总是尽全力把不锈钢餐具往远了扔，久而久之这孩子的脚力就越发惊人了。学什么都很快，惟独装死和煮饭这两样怎么也学不会，只要我在旁边就立刻“诈尸”粘上来缠着我做饭给他吃。
　　
　　但也多亏了他这么烦人，让本来只是想保持房东与房客的关系的我顺利融入了那个家。
　　
　　“喂。”后脑勺被拍了一下，撞到了巨犬软绵绵的肚子并陷了进去。“在想什么？”
　　
　　摸着鼻子爬了起来，我说：“在想我那个离家出走的弟弟以及某个14岁还会尿床的恋师傲娇男。”
　　
　　被按着脑袋塞回定春二号的毛海里，晋助使劲拨乱了我的头发：“真是让人火大的小鬼。”
　　
　　“呜呜呜。”憋着气甩着脑袋总算脱离魔掌，我同情地看着他：“果然很想和我们玩吧，冷落了你所以羡慕嫉妒恨了吧，可怜的孩子。呜呜呜呜。”又被按了回去。
　　
　　定春二号也不装死了，挪动着四肢发出舒服的汪唔汪唔的声音。
　　
　　突然之间周围多了几个陌生的气息，有人十分恭敬地说：“队长，紧急事件！”
　　
　　“知道了。”原本粗鲁地按法改成轻柔的抚摸，晋助道：“回去做好饭等我们回来。”
　　
　　“嗯，一路小心。”我闷闷地回了他一句。
　　
　　脚步声消失后，我翻了个身，枕着定春二号的肚子看着天空的浮云飘来飘去。
　　
　　阳光照在身上分外难受，没多久我打起伞拍拍草屑：“以后有机会再见，定春二号。”
　　
　　神乐和神威继承了他们双亲优秀的基因，战斗天赋极佳，在夜兔中也是上上之才。只是开启这种才能的钥匙只能是血——喷薄而出还带着热量的流动的血。
　　
　　师父很强，他是宇宙最强的男人，有座座尸山为证。
　　
　　我也杀过各种各样的生物，也不知道是通过杀戮锻炼自己，还是以杀戮证明自己的强大。
　　
　　轻松解决一个天人小队后，我苦恼着该怎么处理他们的尸体。银时他们把我当做一个完全干净的吉祥物看，我也只能遂了他们的意。因此保持干净的样子是很重要的。
　　
　　虽然有考虑过要不要当晚餐一并煮了，想到地球人的胃也许没夜兔的坚强，我只能不辞辛劳地分几趟把尸体扔到荒山深处。
　　
　　看看天色，还来得及做晚饭。
　　
　　刚回到据点还没摸进厨房，就看到好几个穿得密不透风的家伙从角落里窜出来拿着刀逼了过来。
　　
　　前后四个人，各自拿着苦无贴上我的要害并封住我的行动。
　　
　　“配合我们，否则死。”背后的人放出威胁的话，磨得锋利的苦无在脖子上划出一条线。
　　
　　“你们是来找攘夷志士的麻烦吗？”我问，得到的回答是肚子上重重的一拳。
　　
　　施加攻击的人不屑道：“女人，你只须听从我等的命令。”
　　
　　“我不是女人。”曲起手肘向后狠狠撞去，伴随着骨骼碎裂的清脆声响，我踏前一步按住前面两人的脑袋拍到一起，“是母兔子。”
　　
　　从小到大，我听从的命令就只有一个——“活下去”。任何威胁到生存的不利因素都要及时排除。
　　
　　人类真的很脆弱，即便我力气已经减半，还是一折腾就死了。虽然这次我是故意下杀手的。
　　
　　甩掉伞面粘上的血沫脑浆，我扛起雨伞，决定离开这里。
　　
　　不过离开之前，有些事情必须要解决。
　　
　　照理说天人的侵略威胁的是全人类，虽然无能王落后的制度致使反抗的主力只能移到下层阶级，但仍旧是全人类的共同心愿才对。为什么会有人像要找攘夷志士的麻烦？又是哪些人希望攘夷失败？
　　
　　何况这些人训练有素，说是皇室暗卫也不为过。
　　
　　“也许真的是皇室暗卫也不一定？”我蹲□在尸体上翻找能证明他们身份的东西，翻到第三具尸体的时候，门口响起一个惊愕的男声：“你在……做什么？”
　　
　　我吓得虎躯一震，几乎是下意识地把沾满血的手藏到身后，摇着头不知道说什么好：“唔……呜呜——”
　　
　　男人大踏步走过来，一把拉起我拽到井边，撕下衣服的一角蘸了水擦起我的手。
　　
　　“呜……呜呜……”
　　
　　他不安地吼道：“你哭什么？”
　　
　　哭的话，代表我此刻的心情是悲伤吧。我攥紧拳头，怯怯地请求：“银时……不要讨厌我好不好？”
　　
　　习惯杀戮真的很糟糕。我来不及了，神威也来不及了，只有神乐能守住那份干净了。我一定一定会好好守护她的心灵，这样一来她就能交到很多朋友。代替只能奢望这个名词的我。
　　 

作者有话要说：考试考了啥感觉都没了，我是真的写不出来即使写出来都带着考生特有的神经质。
你们真的不嫌弃质量么？




33

33、第 33 章 ... 
 
 
　　“别管我了。就算手能洗干净，心里的血是怎么也洗不掉的。你明明就知道”我抽回手，摇了摇头。“不对，不一样。你至少一直在贯彻武士道，我其实是个没有原则的家伙。说起来佣兵本来就是只要给钱就什么都做的职业，我们夜兔又是天生的佣兵。抱歉，一个不留神就发起牢骚了。呜哇，痛！”
　　
　　银时不但不停手，还变本加厉地连敲了我脑袋好几下：“什么呀？我还以为你的脑袋敲起来会有回声嘞。”
　　
　　我捂着脑袋躲开：“我的脑袋又不是空的！怎么会有回声啊！啊啊，你是在把我当笨蛋吗？！”
　　
　　“你的脑浆是用屎做的吗？别人怎么想的我不知道也不想知道，我知道的神罗，虽然胸平了点笨了些还很固执，但其实是个很会为人着想很善良的女孩子啊！”大声吼着说出这句话，他喘着气吼我：“说话啊！”
　　
　　“‘胸平了点笨了些还很固执’这句话是多余的。还、还有下次屎这个单词记得要用【哔——】来代、代替……唔——银、银时，我明明觉得很高兴，可是为、为什么好像要哭出来了？”我吸吸鼻子，不知所措地看着他。
　　
　　揉了揉我的脑袋，他叹气：“蠢货，你不是已经在哭了吗？安心啦，用成语来说这叫【喜极而泣】。”
　　
　　“那、那我就不客气了。”
　　
　　“喂！我说过可以把鼻涕擦到我身上吗混蛋？！”
　　
　　平静下来后，我主动自首坦白杀人的前因过程。夜兔一族是没有杀人后果这个概念的，【不杀】仅仅是我个人在旅行中渐渐形成的概念。
　　
　　听完我的叙述，银时像个老头子似的毫无精神地看着天空道：“杀人是不对的哦。”
　　
　　“只有杀【人】是不对的吗？那杀宇宙怪兽或者其他宇宙人什么的呢？那些是对的吗？”一连串的追问，求知欲和刁难各掺一半。
　　
　　银时露出纠结的表情：“喂喂，不要一下子把话题的高度抬高那么多啊！很难回答的啊。”
　　
　　“び——谁叫你上课的时候总是在睡觉。小时候是不良少年，现在是不良青年，你人生的道路非常笔直地通向不良大叔呢。”
　　
　　“我只要比你聪明一点就够了。笨蛋太多的话宇宙也会很困扰的。さでど，未来的不良大叔就给迷途的笨蛋少女做个心理辅导吧。”
　　
　　“所以说笨蛋是多余的给我划掉！”
　　
　　接下来的一小时与其说是心理辅导还不如说是拌嘴来得贴切，但我似乎是有点明白了。银时他们和我一样，都把对方看做是童年的玩伴。
　　
　　所谓的童年啊，既没有担子要背，也没有洗不掉的血腥，非常的温暖非常的纯粹。仅仅只是看着就有种被同化的错觉。
　　
　　所以不能把自己黑暗的一面暴露在这份回忆面前，到目前为止，我们都是这么做的。
　　
　　可是，既然已经暴露了，我和他们可以抛弃过去这层联系，变成真正的同伴吗？
　　
　　“话说回来，其他人怎么没跟你一起回来？天色都这么暗了，晋助明明说过会回来吃饭的。”
　　
　　“喂喂你是人妻吗？小小年纪说话跟个倦怠期的全职太太似的。晋助有他自己的队伍，在你来地球之前他很少和我们见面。嘛，两边队伍的干部人员大都以前就认识，所以有任务基本都是一起做，这种时候就会聚餐开个会。”
　　
　　“如果我是人妻那你们都是有家不归在外养小蜜的负心汉。假发明显是个干部，你和辰马呢？”
　　
　　“负你妹啊白痴。辰马当然也是。干部什么的我完全做不来，冲锋倒是很拿手。”
　　
　　“敢负我妹就宰了你！身为冲锋敢死队，你怎么抛下队长一个人回来了？”终于发现不对劲在哪里了，其他人就算了，银时一般都是和假发一起行动的啊。
　　
　　银时作恍然大悟状：“今天和假发在拉面店参加【15分钟内吃完特制巨无霸拉面就不要钱】活动时突然想到神罗的饭量肯定能拿第一名还能省不少钱所以回来找你的。啊啊，这个天色店铺肯定关门了吧。”日本的黎明们这么悠闲真的可以吗？
　　
　　我头痛地扶额：“作为一个笨蛋，假发肯定还等在那里。说不定已经被条子发现大卸八块了。”
　　
　　“不要整天把黑话挂在嘴边成么少女，你妈妈听到会哭泣的哦。呜哇，你在做什么快放我下来！”
　　
　　“闭嘴，如果不想咬到舌头的话！”打横抱起他，我跳下房梁飞奔起来。刚开始还使劲挣扎的银时在我速度全开的情况下总算识时务地圈住我的脖子，如果他没有哇哇大叫的话我还能跑得更快。
　　
　　“呜哇哈！不要突然停下来啊脑浆要从鼻子里流出来了啊喂！”抱着他蹿上路边的大树，我严肃地问道：“银时，带刀了吗？”
　　
　　银时拍拍腰，发出啪啦啪啦的声音：“还很锋利哦。”
　　
　　我仔细分辨着随风而来的气味：“假发……天人的血……人类的血……好浓。”脚下发力一蹬，在空中划过长长的抛物线后落到地面，我继续飞奔起来。
　　
　　带着银时从上方跃入战场时，众人的表情非常之精彩。银时形容自己只是个敢死冲锋的小弟，在我看来，他应该算作是他们心灵的支柱才对。
　　
　　同时大叫着白夜叉来了的两方人马，脸上的表情是希望与恐惧的鲜明对比。
　　
　　拔出刀，银时一个个砍翻敌人凑到假发背后：“哟，假发，看起来很辛苦啊。”
　　
　　假发一边对敌一边道：“银时，虽然你来了我很高兴，为什么把神罗也带过来了？还有，不是假发是桂！”
　　
　　“不是哦。准确来说是我把银时带过来的。敌人就这些天人吗？看起来很弱啊，你居然会赶不及回来吃饭啊假发。”攘夷志士的身手基本都很不错，我只要在打倒敌人的同时帮他们挡掉些子弹就好。
　　
　　假发面色凝重：“不是假发是桂。敌人不只是天人，还有幕府的忍军。这跟你无关，赶快回去。”
　　
　　“啊，如果是说据点的话，已经被那些什么忍军探到了哦。所以现在要考虑的事情就是——打倒敌人，去找新的据点是也！”愉快地挥舞着雨伞，耳边是呼啸的子弹声刀与肉体接触的声音骨头断裂的清脆响，浓郁的血气弥漫了整个肺部。
　　
　　【神罗，我向往的地方是战场。准确地说，是我体内的血在向往。明白这一点，你就是合格的夜兔了。】
　　
　　这么说的话，师父你和神威都是满分的夜兔了。兴许我也是吧。
　　
　　“真是的，我可不希望你变成第二个【白夜叉】啊。但是，已经晚了吧。”摸摸我的头，白色的头发立刻沾上了红色的血，银时背对着我的背：“保护好自己。”
　　
　　我点头：“当然了，我还有余力保护你们哦~”
　　 

作者有话要说：如果我没这么龟毛的话，我就立刻崩了神威让他做个彻底的妻奴，这样这文也就完结了。
不然还是嫖阿伏兔吧，多顺手多容易啊。
到底年底能不能完结呢？




34

34、第 34 章 ... 
 
 
　　从小到大经历了无数次生死战，在控制理性方面我有着相当大的自信。结果战斗持续了一段时间之后，除了我之外身边的人都变成了战斗机器，不论敌我。
　　
　　太糟糕了，这种状况下是做不出正确判断的。
　　
　　“银时！假发！听得见吗？！”我一边砍人一边大叫。
　　
　　“啊！什么事？”两人同时大叫着回复，让我松了口气。太好了，至少头领还是清醒的。
　　
　　“20分钟内，援军还没到的话！立刻撤退！”这是我的判断和建议，情急之下却是用命令的口气说出的。
　　
　　除了两个头领，没有人接受这条建议。或者该说，没有人听得进去。
　　
　　这片战场似乎变成了野兽之间的争斗。
　　
　　最糟糕的是，我完全不认识joy4以外的志士。既要防备所有人类的攻击，又要争取替所有人类消去致命攻击。这样下去，第一个累到的恐怕会是我。
　　
　　可恶！没完没了！简直比退治田鼠还累！即便每个大国指派到这个偏远星球的兵力都极少，加起来却是极多。擦！根本是多得有点过分了！中等文明以上的国家有这么多吗混蛋！
　　
　　一直以来都是独来独往地战斗，所有攻击自然全都冲向自己。以至于我不明白，团体战中表现最优异的个体会被优先处理这个道理。
　　
　　更想不到的是，穿过我腹部的剑竟来自我认为毫无威胁的人类，看招式似乎还是攘夷志士的一员。一个手刀劈断刀身，我犹豫了会儿，只是揪起双眼发红的人类扔了出去。将拔出的断刀扔了出去，准确地贯穿了两个天人的身体。
　　
　　奇特的武器、兴奋到竖起的瞳孔、怪物般的力量和速度……啊，对了，我和人类明显是不同的物种，就算被攻击也没什么奇怪。攘夷攘夷，我也是夷狄一份子。
　　
　　腹部的疼痛一直蔓延到心底，我单手捂着伤口冲入天人最多的区域。一小时后它便会愈合到连个疤都不留下，比一般夜兔还快，但是不够。因此，我需要新鲜的生命力。
　　
　　直刺雨伞戳穿一个天人的腹部，拔伞的同时夺过他手中的刀，斩下他的脑袋，喷洒的鲜血散发着浓郁的芳香。舔了口刀面上的血液，我直觉还需要更多。
　　
　　还要杀多少才够呢？
　　
　　启明星挂上天空的时候，战事终于结束。
　　
　　我疲惫地躺在尸体堆上，拍飞靠过来的黑色乌鸦。
　　
　　嘴里都是血腥味，我想用薄荷味的漱口水漱口，然后吃一杯巧克力巴菲。喝血已经喝到饱了，我只想吃点巧克力转换一下心情。身上零碎的伤口愈合得连个疤也没有，倒是晋助送的衣服已经沧桑成了几片布条。身体充满了力量，从极度紧张中放松地神经却已不堪重负。
　　
　　“我是怪物吗？居然连高达都灭了。这下子可是把星际大国都得罪光了，暂时接不到任务了啊……神乐的新衣服怎么办呢……”
　　
　　好累啊——
　　
　　天国的妈妈，当初要是不反抗乖乖让你杀死就好了。我才16岁，却觉得活着真累。
　　
　　“所以说你啊，小小年纪说话就跟更年期主妇一样，小心嫁不出去哦~”“不，我认为是神罗的话，会有很多女孩子愿意倒贴的。”唧唧呱呱的两个人各朝我伸出一只手，异口同声地问道：“站得起来吗？”
　　
　　我伸手回握住他们：“正在发愁要不要站起来呢。来得正好啊下仆们。”
　　
　　回去的时候瞄了眼身后的尸山，我估摸着这规模指不定日后能名扬天下编进教材。
　　
　　说来惭愧，其实这是我第一次上战场。或许同时也是我人生最后一次上战场也说不定。
　　
　　“总而言之，你要离开地球是吧？”银时托着下巴打了哈欠问道，语气肯定。
　　
　　“嗯！”我微笑着点头：“怎么说呢？参加过你们的战斗我才明白，朋友的朋友不一定会是我的朋友。啊哈哈，这句话不是在贬责你们的队友啦。是我发现自己的战场其实不在这里……唔——虽然说不清具体是在哪里，至少像昨天的战场就完全不适合我啦。”
　　
　　之前是我自满了。虽然我的加入确实增加了队伍的冲锋突围能力，却实实在在地削弱了他们的向心力。攘夷志士，必须都是人类呢。
　　
　　含糊其辞地乱解释一通，擅长说教不代表我擅长辩解啊。不过这样的说辞意外地被迅速接受了。
　　
　　假发以极其认真的表情【虽然他的表情一直都很认真以至于笨蛋本质难以被发觉】问道：“有什么打算吗？”
　　
　　“嘛~反正就是像以前一样四处旅行打工，顺便打探弟弟和师父的消息。啊！如果想要订购先进武器的话，我也可以帮忙哦。”
　　
　　坂本插话道：“啊哈哈，武器的话不用你操心。我正巧也打算去宇宙看看，这方面的生意肯定会插手的。”
　　
　　银时推了他一把，道：“这家伙就麻烦你了。千万不要让宇宙人以为地球人都是像他一样的笨蛋啊。”
　　
　　我勉为其难地点头：“拉他几把都没问题。但你们这群笨蛋的存在严·重拖累了地球人平均智商的事实我就没法隐瞒了。”
　　
　　换了新的据点后，大家难得悠闲地过了几日。晋助一直没有回来，却有托人和我们碰头报了个平安。再呆下去对队伍气氛不益，我只能给晋助写封道别信，带着坂本上路了。
　　
　　坂本看上去是个傻子【虽然实际上确实是个傻子】但某些方面是不傻的。虽然浑身上下散发着不靠谱的信息，出发的时候意外地有一群部下愿意跟着他。
　　
　　人多力量大，何况都是精英。我通过某些不能说的渠道找到些资本商、武器师、商会、飞船厂之类的宇宙人，放心地将他们交托出去自由发展了。
　　
　　一系列事情解决之后，离我出门也过了三个多月了，神乐没寂寞死吧？这次还是在家多呆会儿吧？要不要带些手信回去呢？
　　
　　查了查银行卡里的余额，我忧伤地跑到通讯站拨通了某个变态的号码。
　　
　　电话接通的瞬间，屏幕上显示出一张中性的漂亮脸蛋，激动万分地尖叫着：“姐姐大人！你好久好久没有联络我了！梅多好想你啊啊！”
　　
　　“我知道你很想我但思念的分量不需要用音量来表示。”我捂着耳朵，胃部抽搐：“梅多，我闯祸了。现在没人肯雇我。”
　　
　　梅多笑得很欢乐：“那还有我啊还有我啊！梅多我愿意雇佣你一辈子哦~薪水很丰富的哦~”
　　
　　“哦谢谢但我不想给变态做一辈子仆人。我是来找你帮我疏通关系的。嘛，事后会帮你做事的啦。”纽特星人联姻范围相当之广泛，还尽挑强者。托她的福，我认识的贵族高官也不少，不过基本还是要靠梅多的面子啦。
　　
　　“乐意之至哦。那么这次的任务，就跟上次一样吧。”她笑着舔了舔嘴唇。
　　
　　代价就是我五次任务有一次雇主是她！= =
　　 

作者有话要说：留言真少……
梅多就是个炮灰，踏板。
神威可能下章出场吧。
可恶留言好少！




35

35、第 35 章 ... 
 
 
　　“梅……梅多，可以停下吗？好……好丢脸。”我颤抖着声音询问。
　　
　　对方舔舔嘴唇微笑道：“不行哦。来~腿再打开点~”
　　
　　“一般雇佣兵根本不会做这种工作的吧。呜呜，我不要继续下去了……”
　　
　　“亲爱的姐姐大人，别害羞嘛~这是只有姐姐大人才能做的工作哦。”眯起茶色的眼睛，她把手伸过来：“来来来，把手拿开。反正也没什么料不用挡唔噗！我错了……虽然很想这么说但是你刚刚踢我的时候走光了哦。”
　　
　　“咿咿呀呀！不要过来了变态！”我大叫着踢飞了这个变态。
　　
　　梅多是个优秀的变态王储，变态这个形容词绝对不是多余的。因为优秀，所以经常被指派处理各种政务。有需要远行的事件她就会雇佣我做护卫，然后在接下来的同行时间尽情折磨我的神经。
　　
　　纽特星人的珍贵王储总是跟雌性生物腻在一起没问题吗？为毛就没人约束她的行为呢为毛？！
　　
　　“不就是陪我一起泡澡嘛。反正我将来会成为宇宙第一优秀的雌性，你计较个什么啊。”梅多切了一声，自顾自脱光衣服在下半身围了条浴巾。因为还没变性，她的上面下面什么都没有。
　　
　　我揪着浴巾挡在胸前缩在角落，颤抖着肩膀：“如果你的眼神正常一点的话，我也许会跟你一起泡澡。既、既然你想安心度假，我当然会好好保护你，在你回国之前一直守在你身边。所、所以你放心去啦，万一变成雄性你会被贬成平民的。”
　　
　　梅多眨巴着水汪汪的大眼睛感动道：“姐姐大人真是温柔的男子汉哪……如果不是被我脱得只剩下内裤的话会更爷们儿的哦~”
　　
　　我踩住她的脸阻止她前进：“快去泡你的澡吧变态！顺便把你心灵中那堆黄色黑色的脏东西也洗干净吧！”
　　
　　梅多一副泫然欲泣的表情摇摇晃晃着向浴场走去：“梅多的玻璃心，和姐姐大人的工资一起破碎了。碎得干干净净呢。”
　　
　　可恶啊嗷！“我去，我跟你一起去可以了吧！”
　　
　　只有一国大贵族或是大富商才享用得起的超——高级浴汤，刚踏进去整个人就忍不住酥了骨头：“唔喵……好舒服——”
　　
　　梅多挑眉，一脸讶异：“哎呀呀，没想到姐姐大人也会说这种萌系语气词呢。”
　　
　　下沉下沉，水没过了下巴：“没办法喵，夜兔都是本能生物……对这种舒服的事情最、最没抵抗力了喵。”
　　
　　“嘻嘻嘻。舒服的事情，所有能让你感到舒服的事情都可以俘虏你吗？”梅多挑起我的下巴，笑脸越靠越近，“眼睛都变成蚊香了哦，你也没抵抗力过头了吧。”
　　
　　“因、因为我比一般的兔子……五感还要发达……达喵。唔不行了，再说下去……再说下去就要咬到舌头了喵。”这个澡堂太奇怪了，为什么我觉得有点晕？
　　
　　“啧。这个澡池是纽特星人专用，对性别选择有一定导向作用。也有雌性拿它美容，效果显著。没想到你会泡醉呢，确实是敏感过头了。要不要先出去吹吹风？”她拍拍我的脸如此询问，可惜我的大脑只反应了前半句。
　　
　　“梅多乖——你绝对会……成为……宇宙第一的……出色雌性的。别急，别怕。我会保护你的——”摸摸她的脑袋，我摸索着往外爬：“好晕……我要出去喵。”
　　
　　梅多伸手把我举了出去：“那我再泡会儿，别走丢了哦。”
　　
　　我摇摇晃晃地走了出去，擦干身体换上浴衣。踏着木梯来到一棵巨树顶端的茶座，要了杯冰水一口气灌了下去，刚喝下去的水分立刻蒸发从头顶冒了出来。
　　
　　好丢脸好丢脸好丢脸嗷嗷！刚刚在梅多面前把这辈子的脸都丢光了顺便把这辈子和下辈子的萌都卖光了嗷嗷！
　　
　　幸好我们家神威和神乐没有看到不然我就去史！
　　
　　“难、难不成是神罗小姐吗？”头顶上方传来一个不甚熟悉的男人的声音，我抬头，看到一张散发着不良气息的大叔脸，略感惊讶：“诶？阿伏兔先生！”
　　
　　大叔，啊不，是阿伏兔先生不客气地拉开我对面的椅子坐了下来，随之“腼腆”地打招呼：“好久不见啊神罗小姐，你变漂亮了。”
　　
　　我该庆幸自己穿了梅多选择的浴衣并且把头发放下来了么？
　　
　　“啊确实是好久不见。【事实上自从第一次见面以来我们只有互通书信偶尔寄封照片而已。】阿伏兔先生也变得更加成熟了呢。【我了个去你寄来的照片都是P过的吧！稍微遮掩一下自己成熟过头的大叔气息吧！】”
　　
　　虽然叔了点，但阿伏兔先生确实是工作稳定工资丰厚拥有绅士风度，仍旧是我将来结婚的第一人选。说不定那只是他勤奋工作（打劫？）的写照呢。
　　
　　阿伏兔道：“既然在这里巧遇，就让我请客吧。想喝什么呢？”
　　
　　嗯嗯果然还是成熟的男人比较好呢。我微笑道：“热可可，谢谢。”
　　
　　于是阿伏兔脸红着下了单。
　　
　　巧克力神马的最喜欢了！我叼着吸管问道：“阿糊兔先生是因为工作来这里的吗？我在陪朋友旅行呢。”
　　
　　只是普通的问话而已，不知为何他露出一脸被萌到的表情：“啊啊，是因为工作没错，顺便休个假。最近新入伙的小鬼太能折腾了，总觉的最近老了十岁啊，是错觉吗？”
　　
　　不，绝对不是错觉。
　　
　　“那真是不容易啊。带孩子很辛苦，我深有体会。那么是什么工作呢，我尽量不妨碍你就是了。”我可不想和春雨杠上，两年前那次经历忒他卡桑的惊险了。
　　
　　阿伏兔毫不在意地透露了全部内容：“纽特星人皇族的争权啦。大概是要杀掉一个很有竞争力的皇储吧。我是想休息会儿再做。不过一起来的新人会替我完成任务的吧。那家伙，从听说纽特星人的战斗力都不错起就一直期待着。来的路上一脸心情很好的样子。虽然年纪还小，不过却很能打呢。啊啊，我短暂的休假啊！”
　　
　　我站起身扎起头发：“阿伏兔先生，下次见面再回请你。我有急事！”
　　
　　阿伏兔愣了愣，也站了起来：“如果你是要去妨碍我们的任务的话，不好意思，我也要妨碍你了。”
　　
　　毫不迟疑地摆出备战架势，我低语：“没时间了，三分钟内解决你。”
　　
　　另一边，纽特王族专属澡池——
　　
　　形似少年的家伙抹了把脸上的水珠，烦躁地捋了捋淡绿色的头发：“什么呀这家伙！怎么越打越厉害？怪物吗？”
　　
　　“呵呵，果然没让人失望呢。”雾霭中渐渐显现出一个少年的身影，纤细，却充满危险的存在感。他露出牲畜无害的笑脸，问道：“你还能让我愉快多久呢？”
　　 

作者有话要说：总算出场了，这章分量突破吾以往的记录了哦也！快来表扬我吧（摇尾）




36

36、第 36 章 ... 
 
 
　　跑到浴室的时候，看到的是满地狼藉和两个缠斗的身影。干涉打架是很危险的，因为你必须拥有同时压制住两个人的实力，幸而这个实力我还是有的。
　　
　　以远快于两人的速度冲入战圈，单手制住梅多的攻击，另一只制住攻击者的攻击同时踢了出去。保险起见，我抱起梅多开始逃命。
　　
　　要被刺杀的当事人毫无紧张感地往我耳朵里吹起：“姐姐大人，你总算来了。梅多好怕怕啊。”
　　
　　“怕的话就不要做干扰逃命的事啊变态！而且你不是毫发无伤吗？！可恶你的护卫在哪儿我迷路了。”为了避免将来被寻仇的可能，我可不打算和春雨的人硬碰硬。
　　
　　怀中光溜溜的变态伸手指明方向，以仿佛是在散步闲聊般的语气道：“总觉得刚刚那个刺客有点眼熟啊，难道是我的候补夫婿之一？嘛，这种连个谈判时间都不给就直接杀上来的粗鲁雄性不是我的菜。忘了就忘了吧。（笑）”
　　
　　“笑你大爷！你的候补夫婿名单没有一个征求过当事人意见吧！啊啊现在不是吐槽的时候都是你的错，稍微有点紧张感可以吗？”之前跟阿伏兔战斗后翻涌的气血被她几句话给搅没了，甚至产生了一股脱力感。
　　
　　梅多做了个暂停的手势：“我可是脑力劳动者，刺杀的事情有姐姐大人紧张就够了。不用跑了哟，前面就是了。”
　　
　　“等等啊笨蛋。”我拉住自顾自往前走的裸奔变态，脱下外套给她套上：“你是女孩子吧，要更珍惜自己才是。”
　　
　　梅多笑道：“我又重新爱上你了哦~姐姐大人。”
　　
　　“不用爱也没关系，应该说是千万不要爱上我。变态。”
　　
　　“へ~~这样放松警惕没关系吗？神罗。”不应该出现在这个场合的意想不到的声音，我愣愣地回过身，看到那个人笑眯眯从拐角现身，二话不说冲了上来。
　　
　　我想也不想推开梅多，上前一步双手交叉挡住他的攻击，被低估的强大力量踢飞了出去，撞破脆弱的墙壁滚到了别人的房间。
　　
　　晃晃脑袋，我跳了起来，警惕地盯着前面慢慢走来的神威。“不过半年时间，你变强了很多啊。”
　　
　　“哈哈，是吗？倒是神罗，似乎我不管变得多强都超越不了的样子。”他似乎心情很好的样子，对房间内尖叫恼怒的旅客道：“继续留在这里碍事的话，就杀了你们哦。”
　　
　　纤细的少年微笑着用轻松的口气放了狠话，但是没有一个旅客敢继续留下，纷纷作鸟兽散。神威也是，毫无高手对峙的紧张感，跳着走到屏风前，将它踢到了墙壁的破洞前，正正赌上我撞破的口子。
　　
　　回过头，他笑道：“神罗，你是想保持那个样子和我打呢，还是把衣服穿好呢，或者是……脱光了和我继续？”
　　
　　我低头，立刻转过身整理衣服：“所、所以我讨厌那个变态的服装品位啦，这也太容易脱了！”回过头，我瞪他：“刚刚看到的立刻马上现在全部给我忘掉！”
　　
　　呆毛晃了晃，神威一如既往地笑面瘫：“不巧我的记忆力很好。哪，神罗，既然你在这里的话……呵呵，解决我的同行者用了多久？”
　　
　　“一分半。”
　　
　　“へ——我用了十分钟，结果是平手。”他鼓起脸，但很快又笑开了：“不过那是刚入团的时候的事了。”
　　
　　我也不满地鼓起脸：“要打就快打，我也好把你这愚蠢的弟弟给带回去！”
　　
　　“啊呀，好险好险。”向后一翻躲开我的攻击，神威一脸很无辜的表情：“我可没有开战的意思，刚刚只是打个招呼啦——打·招·呼。神罗可是留到最后的美味甜点，现在还太早了。”
　　
　　神威如果全力躲闪，我就算抓到他也没体力保护梅多了。思及此，我也收手站好：“你的任务呢，还要接着做吗？”
　　
　　神威眨了眨眼，一副才想起来的样子：“啊，当然是继续了。黏着神罗的害虫我都会清理掉的。特别是这种总是打直球的家伙。”喂喂，少年你虽然笑着身上却散发着黑气啊！
　　
　　“梅梅梅多和我才不是那种关系！朋友而已只是朋友而已！姐姐我没有奇怪的兴趣啊！”我慌张地辩解。
　　
　　神威道：“朋友也不行。无聊的羁绊会拖累你的，我可不希望神罗变成不值一提的弱者。所有和你有羁绊的人，我都清理掉的。”
　　
　　“才不是无聊的东西！”我指着他的鼻子怒道：“我看你的大脑非常有解构重组的必要！跟我回家！”说着我再次冲了上去。
　　
　　神威躲开：“不要！家人什么我根本不需要。”
　　
　　我全身心地投入再教育事业，反正都拆了一个高级茶座了，再多拆几间房子也没关系。
　　
　　刚开始神威只是一味地躲开我的攻击，没多久就忍不住和我对打起来。不知打了多久，我终于剪住他的四肢，把他制住了。
　　
　　神威使劲挣扎无果，鼓着脸道：“神罗好H。”
　　
　　在“嘭”一声的效果音中，我红着脸慌忙解释：“不不不姐姐才不是H的人。我只是不想被你偷袭才从后面制住你的。而而且一定要把四肢都固定住我又没有道具只只好手脚并用。啊啊我没有S·M的兴趣就算有道具也不会的。但但是这并不代表我是实战派！啊呜呜——”越解释越混乱，我委屈地呜咽一声，把红透的脸埋在他脖子上。
　　
　　神威火上加油：“都贴得这么近了，还是一点胸部都没感觉到啊。”
　　
　　“诶诶诶？！”我下意识地松了松两人贴得过近的身子，神威一句“有机可乘”挣脱桎梏把我扔了出去，正正落在一个澡池里，毫无防备之下呛了好几口水。
　　
　　“卑、卑鄙——”我扑腾几下攀着池壁：“我还会抓……抓住你的喵……”不、不对劲，我迟钝地环顾四周，发现我们打着打着回到了最初的战场。
　　
　　神威一眼就看透了我的情况，蹲□单手托着下巴笑眯眯地摸摸我的脑袋：“神罗好可爱呢。”
　　
　　“不准说姐姐口爱喵……笨蛋弟弟。”我伸手挠他，被轻松地抓住手腕提了起来。
　　
　　神威挠了挠我的下巴，凑过脸亲了亲：“BYEBYE，神罗。”
　　
　　松开手，我重新跌回池子，无力地扑腾了几下，渐渐沉了下去。
　　
　　梅多，千万要挺住啊。 

作者有话要说：我真是太勤奋了，快表扬我吧表扬我吧~不然我会歇息的哦真的会歇息很久的哦




37

37、第 37 章 ... 
 
 
　　本以为神威那熊孩子会任由我溺死在澡池里，没想到他人品爆发，在我将将要晕死过去的时候把我从池子里捞了出来。
　　
　　“咳……咳咳。不、不孝子喵。”我无力地趴在地上骂了一句。
　　
　　神威保持笑面瘫不变，戳着我的脸道：“平时负值的女性魅力现在难得有50分哦~顺便一提满分是一百。”拽着我的头发把我提起来，他凑近脸，突然伸出舌头舔了舔我的鼻尖，意义不明地露出满足地笑脸。
　　
　　“难得有随意蹂躏神罗的机会，就这么走掉真的好可惜。”喂喂你不是M吗不要说这么S的台词啊！
　　
　　我伸手推他，想了想不对，立刻改推为抱，扑腾着想把他扑倒。
　　
　　神威任我在他身上折腾，毫无压力地开口：“刚刚差点淹死，现在又黏过来。你是觉得我真的不会趁人之危杀了你吗？”
　　
　　总算把软绵绵的双手缠到他脖子上，我道：“现在的我很弱，你才没兴趣下手。”
　　
　　“知道自己很弱就别妄想再制服我。”他微笑着伸手穿过我腋下，像对待小孩一样把我举起来放到一边，站起身脱掉上衣扔到我身上。
　　
　　“总有一天会杀了你的，好好期待吧。”说着就迈步离开了。
　　
　　唔嗷嗷！我手脚并用像贞子一样在地上爬行，爬出澡堂后力气总算恢复了八分之一，立刻站起身披上衣服循着气味找起梅多的所在。
　　
　　虽然弟弟的性格改造也很重要，不过目前第一要紧的是梅多的性命。
　　
　　谁知道赶到目的地的时候，看到的不是纽特星人大战夜兔，而是梅多独自一人窝在床上呼哧呼哧地喘气的样子。
　　
　　原本白皙的皮肤跟滚熟的虾似的红了个通透，呻吟声中偶尔夹杂着几声悲鸣，身下的床单被汗水泪水浸出一圈水晕。
　　
　　我担心地跑过去：“梅多，你是被下【哔——】药了吗？还是发烧了？你的护卫呢，刺客呢？”
　　
　　梅多伸手揪住我的领子，指关节用力到泛白：“你……呼……呼……重点反……哈啊——反了吧……啊啊——”
　　
　　我按住她的额头，温度烫得吓人：“你到底怎么了？难受的话就别吐槽了告诉我该怎么做！”
　　
　　“激……激素的……啊——刺激……”她咬紧牙关吐出这么几个字，似乎是用尽了现在全身的力量把我拉了过去，把脸贴了上来。
　　
　　啊啊，天国的妈妈，接下来的记忆我可以洗掉吗？可以S/L重来吗？可以移植给别人吗？不然RESTART重新开始我的人生也好啊嗷嗷！
　　
　　接接接吻也就算了！把舌舌舌头伸进来也就算了！被袭袭袭胸也就算了！被压倒什什什么的都可以勉强接受！我不要拥有目睹【新式阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮】制作全过程的记忆唔嗷嗷！
　　
　　马赛克呢？快进呢？阴影网点呢？我不要熬！！！
　　
　　孩子你认命吧，接受这份记忆勇敢地活下去吧。【许久没出场的天国的妈妈语】
　　
　　“神罗——”梅多用她，啊不，现在是他湿漉漉的茶色眼睛盯着我，沾了汗水的睫毛扑闪了几下，低哑着嗓子道：“我想上你。”
　　
　　我用眼神谴责他：“你已经压在我上面3个小时了！”
　　
　　他咽了口口水，才突出一点的精致喉结跟着上下滚动了一下：“不是方位上的上面，而是生理需要的那个上。换成你能听懂的就是交·配、交·合、性·交、交·媾这类需要在中间加符号防止被和谐的词语。啊啊，听说刚变性完会对激素提供者产生强烈性·欲，原来是真的啊。”
　　
　　做了个深呼吸，他拍拍我的脸：“我的意思就是，再不逃的话，我就要侵犯你了哦~顺便一提，我们一族在这种时刻会爆发小宇宙扑倒选中的交·配者。”
　　
　　闻言我立刻翻身滚下床：“你自己解决吧好了叫我一声。”语毕连滚带爬地滚出了房间，顺便带上门。
　　
　　梅多总是嚷嚷着要成为宇宙第一优秀的雌性，所以我也就一直把他当女孩子看。哦天国的妈妈，我好像在他面前换了好几次衣服，甚至有几次是他帮我换的。仔细想想，我们还一起洗过澡、睡过觉……
　　
　　嫁不出去了，怎么办？要让这个唯二知情人之一消失在这个世界上连粒渣都不剩吗？
　　
　　心里晃过各种阴暗的想法，我忧郁地抠起了地板，一不小心扒掉了一整块。
　　
　　直到工作人员过来索赔后，梅多才开门走了出来，拉起阴暗地团成一团的我道：“不就是一块地板吗。记我账上，退房的时候结算。”
　　
　　工作人员硬邦邦道：“还有昨晚这位……呃，少年破坏的茶座、客房、澡池、各种家具，以及几位客人临时退房的损失，加起来总共【哔——】新币。”因为价钱实在太高吾辈不愿相信于是做了消音处理，大家只需想想拆了故宫的下场便可。
　　
　　梅多的嘴角抽了抽，勉强扯起嘴角：“你有证据吗？”
　　
　　“有充分的影像资料为证。”
　　
　　“啊，是么~那就记在央国星的BAGA，啊不是，是HATA王子账上吧。哈哈，哈哈。”干笑几声，梅多砰地甩上门，把我扔到一边收拾行李：“快点收拾收拾，准备跑路！”
　　
　　门外的工作人员似乎已经去找备用钥匙和保安了，我和梅多简单拾掇了一番，果断跑路。
　　
　　简直就像事先计划好似的，他带着我来到了贵族停机舱，上了私人飞碟在半分钟之内完成声纹指纹虹膜验证启动控制端，以令人瞠目的粗暴手段操作着激光枪融了仓库的墙壁，接着就跟脱兔似的飞上了天空。
　　
　　设定好接下来的指令，梅多呼地靠在椅背上伸了个懒腰：“幸好当初致力于私人装备，不然就得排队等客机了。”
　　
　　我阴测测地从后面卡住他脖子：“梅多，你需要向我和读者解释清楚。不然我就把你刚长出来的福寿菇给切了。”
　　
　　梅多双手交握一脸无辜地仰望我：“只是单纯地变性了而已。”
　　
　　我默默地加大了卡他脖子的力度。
　　
　　“咳咳，我错了我错了。我会好好解释的！”突出的喉结似乎比以前更难承受这种惩罚，他擦擦咳出来的眼泪，恶意卖萌：“姐姐大人好S。”
　　
　　我立刻赏了他脑袋一拳。
　　
　　简单来说，就是梅多的护卫察觉到珍贵的王储正在向雄性转变，出于那么些个不平衡心里就把他丢下走了。【但是因为私人飞碟需要各种验证，于是只能排队等客机。】因为雄性不能继承王位，于是阿伏兔做出判断放弃了对他的刺杀。【其实是阿伏兔身子骨不便神威懒得对正在变性动不了的家伙动手。】再因为梅多这家伙曾经插手多项国家重要事务，如今丧失了各种特权的他，懒得继续义务便卷了以前洗的钱跑路了。【还抛下一堆没有交接的事务让其他领导人头疼。】
　　
　　解释完毕，我总结道：“你这家伙，性格真糟糕。”
　　
　　梅多微笑：“多谢夸奖。尤其是姐姐大人夸我就特别让我开心哪。”
　　
　　我= =：“呐，既然都变成雄性了，能不能停止这种变态的说话方式和哥特式服装品位？”裙子就算了，他X的居然还有胸垫！
　　
　　梅多掩唇微笑：“哦呵呵呵，姐姐大人难道以为我是意外变成雄性的吗？”
　　
　　“嗯？！！”
　　
　　他耸肩：“我们一族雄性多雌性少，为了争得□对象，雄性进化得越来越优秀。至于雌性，哦天哪，你知道白蚁蚁后是什么样吗？为了保持这天赐的美貌和智慧，我当然是要做雄性了。啊，顺便一提，这种说话方式和服装品位，都是我的兴趣而已。”
　　
　　看到我目瞪口呆的样子，他一脸意料之中地表情，摸摸我的脸：“不管怎样，我可是因为你才变性的。出于本能和情感的影响，我会很黏很黏你，还会想独占你。做好准备吧。” 

作者有话要说：粗糙地写了写。
好想要长评呢，都8万字了啊啊




38

38、第 38 章 ... 
 
 
　　“梅多，我在想一个很严重很严肃的问题。”检查过梅多递给我的衣服，我的求知欲瞬间燃烧了起来。
　　
　　正对着穿衣镜搔首弄姿的变态脱掉了条纹短袜，开始套白色丝袜，漫不经心道：“说吧，姐姐大人的问题就是我的问题。”
　　
　　“我在想，成立佣兵团跟你穿女仆装有关系吗？还有你给我选的唐装是男式的吧混蛋！”我抖开黑底金丝刺绣的衣服，设计做工均是上乘，除去和使用者性别不符之外一切都让人满意。
　　
　　穿好丝袜，他开始挑鞋子：“确切地说，一点关系也没有。你是表团长，我是里团长，这是商量好的。所以说，你就是我们这个佣兵团的招牌。能够让我这样集聪明美貌于一体的女仆服侍，自然会让人觉得团长其实是个深藏不露的家伙。反正男装你也习惯了，就穿吧穿吧。”
　　
　　我微笑：“梅多，你不觉得太牵强了吗？不告诉我真实且令我满意的理由，我就不在协议书上签字。”
　　
　　挑鞋子的动作顿了顿，梅多蹲□抱着膝盖画圈圈：“女仆装是兴趣啦。花花绿绿的衣服才是和我的美貌相称的选择嘛。而、而且姐姐大人穿女装时小心翼翼按着裙子还会脸红又可爱又漂亮又威风凛凛的样子我才不想让别人看到呢。讨厌啦我是在告白吗？姐姐大人？”
　　
　　我离开更衣室，靠着门蹲下来，疲惫地叹了口气。
　　
　　天国的妈妈啊，难道我以后都要被这个变态缠着了吗？
　　
　　也、也不是讨厌啦，如果他能稍稍正常点的话。毕竟也算是青梅竹马了，也帮了我不少忙，闯祸后也都是他帮我摆平，有心事也会听我说。总之算是个好友啦，这点我还是承认的。
　　
　　梅多曾是最有竞争力的王储，如果顺利变成雌性的话，整个强大的纽特王国及其附属星系全都会是他的。可是他却轻易地放弃，选择了从零开始。纽特星人虽然重女，倒也不是轻男。只是曾经高高在上的王储一旦变成平民，就会变成其他嫉妒者消遣作弄的对象。
　　
　　“我不想变成只会生产的工具，我要凭借自己的才能创造我的天下。神罗，一起建立佣兵团吧！”坚强的梅多坚强的决心，我只觉得心脏扑通一跳，回过神就已经答应了。
　　
　　相较之下，我好像都没什么追求目标。当初妈妈的遗愿是“活下去”，我也就努力活下去了，以一种近乎赎罪的心态。活下去之后渐渐发现，生命虽然有很多无奈和痛苦，但也有很多美好快乐的事。夜兔星的天空虽然总是阴雨，偶尔也会放晴几天。
　　
　　即使体会到了活着是件很美好的事，但却没有找到活着的意义。神威找到的意义是【战斗】，我本能地不能接受。可我连属于自己的意义都没有找到，又拿什么去否认他的？
　　
　　更衣室的门突然被打开，失去凭依的身体自然地向后倒了下去，然后……然后我看到了蓬蓬裙下面的四角内裤嗷嗷嗷！
　　
　　“呀！姐姐大人好色！”梅多做作地尖叫着按住裙子，另一只手捂着根本红不起来的脸：“快进去换衣服啦，死相！”
　　
　　我以为我的胃已经很坚强了，事实证明还远远不够。
　　
　　提到“团长”这个词语，你会想到什么？
　　
　　大背头十字架刺青裸穿皮草男？致力于寻找超能力者外星人未来人的女高中生？还是我家的笨蛋弟弟？
　　
　　梅多完全是按心情选择对我的称呼——主人、姐姐大人、团长、亲爱的、神罗酱……团长是他用得最少的称呼。所以当第一个团员（不是共青团哦~）恭敬地称呼我为“团长”时，我一时没反应过来。
　　
　　不知不觉间我们的佣兵团就有了8个成员，个个能力优秀，都是自己族群中数一数二的美女，且看我的眼神都很……可怕。
　　
　　佣兵团的名字是【神罗天征】，虽然我有极力抗争但还是被梅多背着我提了上去。每次自报家门都觉得好丢脸唔。
　　
　　“团长——这次的任务好累好累，求安慰。”露琪见到我立刻甩着尾巴从游泳池里爬了出来，我伸手把她按回去：“累的话就呆在水里好好休息，乖。”
　　
　　露琪不满地甩尾巴，大大的尾鳍拍打着水面，激起的水花把我湿了个通透：“要安慰！要安慰！”
　　
　　我拢了拢湿淋淋的头发：“怎么安慰？”
　　
　　露琪撑着池壁挺起上半身：“要CHU——一下~”
　　
　　这种性骚扰我已经习惯了，无视就好：“其他人呢？”说着站了起来，身后那几声销魂的“团长”就当是幻听好了。
　　
　　没走几步就被两双手夹住了胳膊，这次是两只长了翅膀的双胞胎姐妹：“团长团长，来换衣服吧，就这样不管会感冒的哦~”
　　
　　“不用了我自己会换的还会顺便洗个澡感冒什么的绝对不可能的！”
　　
　　“我们可以帮团长擦背哦来嘛来嘛~”X8
　　
　　“呜呜呜不要，你们都是从哪里冒出来的？！”同时被8个精英分子压倒，大厅里立刻响起了衣服被撕裂的声音。妈妈好可怕救命TAT！
　　
　　“嘻嘻，团长的胸部还是这么小啊，要我按摩一下吗？”非礼就算了你还侮辱我的尺寸！不对非礼也不行！
　　
　　“太狡猾了我也要！”要你妹啊你以为是猪吗我的胸部只有两个啊！
　　
　　“皮肤真好哩，摸几次都不厌啊。要不要刺上我的名字呢？”夜兔的愈合能力可是很好的哦刺青是没用的哦，所以不要拿你的指甲戳啊嗷嗷！
　　
　　“呐呐，团长，我可以剪一束头发收藏吗？剪刀剪刀……干脆用真空刃得了。”不要在这里放大招啊混蛋！你想杀了我吗？！
　　
　　大厅内的气氛持续热络，谁都没有注意到开门的声音。直到头顶上响起一个阴测测的声音：“趁我不在的时候对我的人动手，你们很想死一次看看吗？”
　　
　　人群立刻作鸟兽散，我扑向来人差点哭出来：“梅多——你怎么没告诉我今天团员都在？！”
　　
　　梅多摸摸我的头发：“乖乖。这是大家工作勤奋效率提升集团进步的表现哦，团长要再高兴点哪。”
　　
　　我指指身上被撕成条状的衣服：“我真的是团长吗？真的是吗？比起我大家明显更尊敬你啊！”
　　
　　梅多微笑着捏捏我的脸：“神罗，身为我的性别引导者，不要试图挑战我的自制力。”
　　
　　我摊手：“没关系，反正对上你我是完胜。梅多，给我安排假期，我要回家一趟。”
　　
　　梅多牵起我的手拉着我往团长办公室走去：“总觉得你最近回家的频率降低了很多啊。”
　　
　　“啊，那个啊。”我无奈地笑道：“因为有我在的话，老头子就不能放下警惕和神乐好好相处。我总得配合他的档期啊。你也要去吗？”
　　
　　女装是梅多的兴趣，但每次陪我去探望神乐的时候，他总会换成男装。我禁不住怀疑他是不是对我们家小神乐有意思。是的话，我倒也乐意给他帮助，虽然得等神乐再大点就是了。
　　
　　梅多点头：“姐姐大人的家人，我当然要好好拉拢才对~”
　　
　　小剧场之我的衣服不可能那么耐穿
　　
　　团员A：“团长的衣服好像没有重样过呢，副团长真是厉害啊。”
　　神罗（掀桌）：“还不是因为每次只穿一次就给你们撕了！”
　　团员B：“是我力气变大了吗？总觉得团长的衣服越来越好撕了呢。”
　　梅多（微笑）：“既然总归是要撕掉的，我就干脆降低经费买些光有外表没质量的。反正神罗很强，你们是得不到她的身体的哦呵呵呵——” 

作者有话要说：长评长评长评长评长评长评长评长评长评长评长评，好想要~
被围攻的团长，请参照此图：





第6训：放心吧呆毛弟弟，男主是你没错，快点把裤子脱了吧

39

39、第 39 章 ... 
 
 
　　梅多今年21岁，变性后四年时间过去了，他的声音从原本的女音转变成了清洌的男性嗓音。此刻，他以毫无起伏的陈述语气念着小纸条上的信息。
　　
　　“大姐，帕比，我去地球打工了阿鲁。不要担心我的阿鲁。”
　　
　　拍拍我的肩膀，他说了句不算安慰的安慰：“我已经给你念了3遍了。总之一句话，你妹妹离家出走了，不要担心。”
　　
　　“不担心？怎么可能不担心？！”我揪住他的衣领使劲摇晃：“神乐那么可爱又那么单纯那么柔弱，肯定会有怪大叔对她心怀不轨！万一被拐跑了怎么办？！就算找到了工作，如果上司刻薄又黑心，她会被关在设施不完善的地下黑矿里工作到脱力每天只能吃带着米糠的稀饭，最后哭着念着我的名字死掉的啊！”
　　
　　“咳咳。”梅多努力想挣脱我的魔爪：“神乐长得可爱我能理解，单纯柔弱和最后那一长句纯粹只是你的妄想而已。”
　　
　　“不行！我要去地球找她。”就这样揪着他的衣领把他拽出房子，我不容分说道：“跟我去地球。”
　　
　　梅多严肃道：“在这之前，有一个非常严重的问题需要解决。”
　　
　　我回过头微笑：“如果你的问题是回据点换回女装的话，我会立刻把你的金针菇摘下来。”
　　
　　梅多心虚地别开视线：“虽然刚长出来的时候很小，但这几年确实长大了很多，不然我为什么要放弃可爱的三角裤啊？！你要鉴定一下吗？”
　　
　　一个过肩摔，我骑到他肚子上捏扯他的脸：“你你你说谁要看那种东西了？！刚刚口出妄言的是这张嘴吗？这种嘴还是撕掉好吧，不然缝起来？”
　　
　　梅多护主脸：“你忍心对这样完美的嘴唇下毒手吗？这样娇弱的嘴唇可是连轻吻都难以承受的！嘛，不过如果是姐姐大人的吻不管多激烈我都可以忍耐的。”
　　
　　我作势举起拳头对准他的鼻子，梅多立刻按住我的手换上正经的表情：“神罗，三件事。”
　　
　　“说。”
　　
　　“第一，地球人口不少，如果神乐有登记入境还能查找记录。万一她是偷渡，嗯其实我觉得她没钱没护照只能偷渡了。这样的话，我需要事先做些准备。”
　　
　　合情合理，我冷静下来看着他：“继续。”
　　
　　“第二，我的飞碟停在那里，你走错方向了。”
　　
　　“……”我红着脸以眼神示意他继续。
　　
　　“第三——”梅多微笑着指指我身后：“有反应了。”
　　
　　“？？？”我回过头：“什么都没有啊。这里是居住区，没有危险生物。”
　　
　　梅多坐起身，按住我的肩膀把脸凑过来，猝不及防地吻了我一下：“再不从我身上离开，我就要侵犯你了。”
　　
　　“呜呜呜唔……”头锥！
　　
　　这个佣兵团干脆改名叫【性骚扰痴汉集中营】得了，前提是我先退团。
　　
　　神乐翘家的事第一时间通知了师父，结果过了几天师父来找我时，终于从半秃变成了全秃。
　　
　　我追忆了回往昔：“依稀记得，神威翘家的时候，你的头发还算浓密。这才四年吧……你终于被头发之神彻底抛弃了吗？”
　　
　　师父指着光溜溜的头顶道：“这可是我在外面辛苦打拼的证明啊！是勋章！至少头发之神曾经给了我一大把浓密的头发，有照片为证，照片啊你看！”
　　
　　我托着下巴瞥了眼他的钱夹，略有些伤感：“差不多十年了。”
　　
　　照片上是我们一家五个人的全家福，师父和阿姨站在后面，神威神乐牵着我的手站在前面笑靥如花，看起来很幸福很美满。
　　
　　气氛一时有些微妙。师父收回钱夹，以十分认真的语气说道：“以前你说过我是个不合格的丈夫和父亲。这句话，直到看到神乐现在的成长才真正回味过来。过去几年，真的是多亏了你才支撑住那个家。神罗，谢谢。”
　　
　　我直盯着他看：“你好像有些变了。是什么改变了你，神乐吗？”
　　
　　他笑着灌了口啤酒：“神乐已经是能独当一面的小大人了，我不成长一些也不行啊。”
　　
　　我微笑道：“不过头发是再也成长不回来了。”
　　
　　和师父告别后，一直在远处等待的梅多立刻跟了过来：“有什么打算吗？”
　　
　　我干脆地下达命令：“给我把三个月内的工作压缩到半个月内，全团加班！工资结算后放假一段时间。当然，只有你的度假地点必须和我的调整一致。唔，顺便联系一下快援队有没有去地球的工作。以上。”
　　
　　梅多打开表盘式便携电脑：“好吧，我现在就给她们下达任务。至于你的工作，我会安排难度最高的给你。详细情报回据点再说，我会给你列个清单。”叹了口气，他粘上来蹭蹭：“半个月不能见到姐姐大人，人家会萨比西的——”
　　
　　也许在周围人看来这副情景大概就是两个大男人在LOVELOVE吧。嗯，无视就好。
　　
　　加班加点半个月后，立刻揪着计划旅行要带神马衣服好的梅多上了客机，中途因为某人不断的性骚扰暴走两次。在地球降落后被大晴天的太阳晒得头晕脑胀。
　　
　　“梅多，这就是宿醉的感觉吗？好糟糕……好想吐……”我蔫蔫地趴在梅多背上。背着我的人额头明显爆出青筋：“神罗，虽然你很轻没错，但你的伞很重，而且是非常重。现在不要和我说话。”
　　
　　我嘟囔：“还不是你说什么庆祝20岁的到来最好用酒，客机上的酒好便宜啊好便宜使劲灌我。唔唔，我好想吐……叫你平时多锻炼嘛，这种时候头脑好有什么用，恶——”
　　
　　梅多突然松手，把我扔在地上：“那么，我就让你看看头脑好到底有什么用吧。”语毕招手：“TAXI！”
　　
　　我揉着太阳穴：“那你还背我走那么久，早点打的不就轻松了。恶……好想吐。”
　　 

作者有话要说：第一次喝酒，冲动之下就干了。当然只是红酒。
本章起进入最后一卷，随时可能因为扒不了弟弟的裤子而坑掉的危机四伏的一卷。话说你们真的忍心看着饥渴的一条子晃着尾巴等长评的可怜姿态而不管么？

尽量让神威下一章出场吧。




40

40、第 40 章 ... 
 
 
　　小剧场之兔年来了
　　一条子：“神罗酱，你看，兔年要到了。”
　　神罗：“所以呢？”
　　一条子（扭动）：“可以请你穿上兔女郎装吗？”
　　神罗，默默地抽雨伞。
　　
　　当我终于从糟糕的宿醉和换装噩梦中缓过来后，梅多不知道死到哪里去了，只留下一张写着“和妹妹好好聚聚吧，我暂时离开一下”的纸条。
　　
　　几年没来地球，这里的建筑风格都变得大不一样，师父给的信息只有“开在歌舞伎厅的万事屋”。在街上凭着感觉走了段路，还是毫无方向。
　　
　　于是向两个穿着制服看起来像是警察的人问了路，但是这两个男人完全只顾拌嘴，丝毫没有帮助外星游客的打算。
　　
　　“蠢货土方先生，还是快点暴露你的犯罪者本质吧。社会再和平下去我们真选组就要失业了啊。”少年毫无起伏地教唆同事去犯罪。
　　
　　于是另一个青年很愤怒地朝他大吼：“你说谁的本质是犯罪者啊！如果我要犯罪第一个砍的就是你！”奇怪的是不管他嘴巴张多大，叼着的烟都不会掉下来。
　　
　　于是我放弃了向社会机关求助的打算，难得花钱打的去了歌舞伎街。刚到巷口司机就说神马里面治安太乱路况太差把我轰了下来。
　　
　　无奈之下向一个看起来很和善的少女问路。少女微笑着说：“哎呀那不是小新打工的地方吗？你是废柴坂田的朋友吗？”
　　
　　我摇头：“我妹妹应该在那里工作。”
　　
　　一路上我们就长子操持家务的辛劳作了深切交流，神乐酱还被夸赞很懂事很可爱。做姐姐的真是欣慰。
　　
　　结果到了万事屋后却一个人都不在家，楼下画浓妆的老太婆房东抽着烟说：“他们去吉原了。”
　　
　　阿妙小姐的身上顿时散发出实体化黑气，微笑着说：“废柴坂田原来是这么带坏小新的啊。呵呵，呵呵。这次要赔偿多少哈根达斯才够呢？”
　　
　　了解了吉原是个什么样的地方后，我毅然决然地要了地址，决定见到那个什么坂田之后要狠狠地揍他一顿，让他知道为人兄长的辛酸。
　　
　　阿妙小姐把我带到了入口处，微笑着说如果小新在做什么不好的事就请帮忙一路拧着他的耳朵回来。
　　
　　电梯下降了好一会儿才到达底下桃园，我踏出电梯，看到的是人造的繁华长夜城。倒是挺适合我们这种见不得光的生物生存。
　　
　　令我感到伤心郁闷的是，我才走出电梯十来步，就被好几个女人围了个水泄不通，脂粉味浓得刺鼻。
　　
　　常年被团里的变态们性骚扰，这种程度的引诱实在是太含蓄了，女人们。我淡定地起跳，踩着几个人的肩膀逃出人群，继续寻找自家妹妹。
　　
　　走了没几步，吉原的某一处突然传来巨大的轰鸣声。我看向发生源，是一段管道跌落的画面。想想能干出这种事的也就只有兔子们了。我立刻向那里跑了过去，跳上房檐再跳到管道断带处，看到断裂面的对面站着三只兔子……和一个人类小孩？
　　
　　我认识其中一只黄毛大叔，于是伸手招呼：“喂——阿——伏——兔——”
　　
　　对面三人向这边看过来，都是一副很讶异的表情。好吧，其中一只缠满绷带看不出表情。
　　
　　阿伏兔惊讶道：“神罗小姐，你怎么在这里？”顿了顿，他露出苦恼的表情：“不会又是来妨碍我们任务的吧。”
　　
　　我摆手：“不是不是，我来找人。看到熟人就顺便打个招呼。”
　　
　　说完这些我便打算离开。对面个子最矮的绷带男突然笑出声：“你们两个什么时候变成这么亲密的关系了了，真让人嫉妒呢，神~罗~”
　　
　　我愣愣地眨眼：“我认识你吗？”
　　
　　绷带男笑着说：“这句话真让人火大。”话音刚落，攻击已至，带起的劲风将我的长发吹得往后直飞，对方贴近我的脸道：“变漂亮了很多呢，神罗。”虽然已极快地整理情绪向后闪避，仍是不可避免地被刺伤了身体。
　　
　　神威，是神威！虽然因为错过了他的变声期的关系没有听出来，但这么近的距离还不能从那大得吓死人的牛眼和红色的呆毛推断出他的身份的话，我这大姐也白当了。
　　
　　迅速抽出白伞，直直地看向他：“4年前你在我胸口捅的窟窿，今天刺的伤口，我全都要讨回来！要不是你，要不是你……”愤怒的情绪贯穿全身，我握伞突刺：“老子也不会变成贫乳星人啊混蛋蛋蛋蛋蛋——”
　　
　　“噗嗤。”一边闪避我的攻击，神威一边聊天：“神罗还是那么有趣。不过，真的全是平的吗？”
　　
　　我疯狂攻击：“只有A啊只有A啊我操！我老妈可是有E的啊！ABCDE的E啊！”
　　
　　侧头躲开直刺，神威边回击边说：“我个人比较喜欢小一点的，太大了也很有负担不是吗。”我更大力地劈砍：“把那种美丽的负担还给我啊混蛋！”
　　
　　“好啊。听说【哔——】之后会变大，要不要试试看？”
　　
　　“等你长到180再说吧豆芽仔。”
　　
　　神威笑着飚杀气：“要是180以上的都被我杀光了呢？”
　　
　　我说：“就你那身高，得杀多少人才轮得到你啊。”
　　
　　利落地收伞，神威笑眯眯说：“虽然很想叙旧，不过现在有更大的美味要去品尝呢。神罗刚刚没有出全力吧，下次见面再不认真点的话，被杀掉了我也是会伤心的嘞。”语毕纵身跳了下去：“阿伏兔，云业，跟上！”
　　
　　“是是，团长。”那两个兔子无奈地应了声，也跳了下去。
　　
　　我也收起雨伞，继续寻找神乐酱。“那个臭小子，变强了很多嘛。”
　　
　　现在的吉原，有五只兔子，到底会闹出什么来呢？
　　
　　小剧场：
　　云业：团长居然留手了，那个团长居然在战斗中放水了！
　　阿伏兔：那是因为那个女人也没有出全力吧，她很强哩。团长觉得杀掉很可惜吧。
　　云业：不过能和哪个团长便打边聊天也真是厉害。喂喂喂，我没听错吧，团长在调戏她，在性骚扰女人啊，那个万年处男！
　　阿伏兔：嘘——被听到怎么办，会被杀的。
　　于是这才是云业的真正死因。【一条子：当然是开玩笑的。】 

作者有话要说：神罗不知道吉原有个夜王，于是以为只有5只
新年加更，大家新年快乐~




41

41、第 41 章 ... 
 
 
　　从早上起就没吃什么东西，肚子饿得不行。于是找了家小餐馆风卷残云狠狠大吃了一顿，悲催地发现身上的现金在打的后就花完了，根本不够我餐费的一个零头。
　　
　　梅多啊梅多，你以为我为什么要带你一起来地球啊混蛋！平时巴巴地黏那么紧，真正需要你的时候为毛都不在啊其可修！
　　
　　我严肃地和老板娘争论自己究竟有没有吃霸王餐以及现在该怎么办的问题。我说我有急事等我找到下仆肯定就过来付账。老板娘于是就说我看你一表人才穿得也不差怎么年纪轻轻就干出吃霸王餐的低劣事，干脆把你扒光了绑起来当小倌。
　　
　　于是我就怒了，和她争论我到底能不能做小倌的问题。老板娘把手放到我胸部按了按说你骗人你明明是个男人，还是义愤填膺的那种。
　　
　　你义愤填膺个毛啊！我是雌的就让你这么接受不能吗混蛋！
　　
　　事实证明夜兔的体力指标远高于地球人，老板娘和我争论到脱力后拖着奄奄一息（？）的身体拨通了那什么自卫队的内线，无人接听。
　　
　　老板娘一边喃喃着怎么能啊一边不停重拨，我可耻地丢下句"I'll be back"趁机逃跑了。
　　
　　我没有吃霸王餐！真的没有！这只是赊账而已！
　　
　　为了寻找视野最好的制高点，我一路踩着屋檐屋顶跳往高处。刚寻到一个合适的高楼将将站稳，吉原上方的天花板就那么莫名其妙地开了，刺目的阳光哗啦啦地洒了下来。于此同时，一个大块头冲破楼下的墙壁飞了出来，跌倒在房檐上。
　　
　　我郁闷地打伞，就地盘腿坐下，猜想这个老头是不是像我一样没钱，嫖了个霸王娼后被那神马自卫队给抽飞了。
　　
　　大块头一脸满足（？）地快要死掉的样子低声说了几句话，然后屋檐下走出了一个打着伞的少年，边走边说：“人类真是可悲的生物呐”之类二得要死的话。
　　
　　大块头一边像蛇似的蜕皮，一边低笑几声：“神威，你是从哪里学来爱这个词的？”我这才发现这个藏在伞的阴影下的人是我家那个笨蛋弟弟。不过鉴于老头似乎是在说临终遗言的样子，我只好默默地站在原地，收敛气息。
　　
　　老人那副向往太阳的摸样，我在上面看得再清楚不过。这才明白过来，啊，是夜兔啊，而且很快就要变成死兔子了。
　　
　　一个腿有残疾的女人被搀扶到老人旁边，说了些什么话后便开始流泪。接着我家那个笨蛋弟弟中二病再发作开始大言不惭，紧接着就后翻躲开了机枪射击。
　　
　　“神威——你的对手是我！你那扭曲的性格就让我神乐来修正。”啊啊，是神乐酱啊！听声音还真是精神呢。
　　
　　神威只是吃惊了一下，马上就说：“真是让人吃惊，居然还活着啊，比我想的要结实一点呢。”喂喂，你这话是什么意思？什么叫居然还活着你究竟对可爱的神乐酱做了什么啊混蛋！
　　
　　神威不理众人，只是自顾自说了些话就跳了下去。我立刻也跟着跳下一层，在神乐吃惊的一句“大姐”中，我道：“等一下再来找你，我现在要去追那家伙！”说着也立刻跳了下去。
　　
　　我的速度一向很快，再加上神威并不知道我在追踪他，很快就被我堵在了巷子口。
　　
　　我看到了什么？我看到了什么？
　　
　　那个万年中二喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上从来只会强迫别人服侍自己的神威君竟然在搀扶一个伤患啊！而且那个伤患还是我的前男友，候补。
　　
　　我霎时间就震惊了。阿姨都怪你收集那么多不良书刊平时作风丝毫不加收敛，现在整出了什么结果？！你儿子去搅基了啊！而且还是美攻强受的组合啊！受方是我的前男友（候补）啊！大姐我被自己的弟弟给三了啊（大误）！
　　
　　神威微笑着说：“虽然不知道你在做什么脑补，还是赶快停下来比较好哦。”
　　
　　我假装咳嗽一声，转移话题：“你难道有砍别人胳膊的爱好么？”
　　
　　神威轻松地揭穿自己的本质：“不要污蔑我啊。如果是我出手，阿伏兔就不会活着了。”
　　
　　“好吧，你们两个是什么关系？”憋不住我还是问了。
　　
　　“强者和弱者……这么说你大概听不懂，嘛，就是一般人说的上司和部下的关系啦。我还没有过问你们的关系呢，在我不知道的时候都互称名字了啊。”
　　
　　听到这句话，阿伏兔使劲给我打眼色。不过不好意思，我并不是很擅长察言观色。于是我极其老实地扭捏了一下，道：“那，那个，就是前男友……”
　　
　　【候补】两个字还没说出口，神威就松手把重伤人员扔在了地上，微笑着放杀气：“阿伏兔，你果然还是自生自灭吧。”平静地注视着我，他问道：“那么，你追过来是想做什么呢？还在幻想着无聊的过家家游戏？”
　　
　　“算是吧。”我打了个暂停的手势，“你应该知道，我唯一的家人早就死掉了。所以在来到你们家之后，一直都非常羡慕你们的……嗯，完整。我觉得自己的任务就是保护这个家，这就是我接下来的人生的目标。可是，就那么毁掉了，简简单单的。
　　
　　这是夜兔的宿命，这是你们父子自己选择的道路，你们也是我重要的家人……不停这么说服自己，我全盘否定了自己之前几年的意义。但是果然还是不行，家人就要有家人的样子，就算这其中不包括我。
　　
　　所以，我否定之前的想法。神威，就算不回去，你也必须和神乐他们和睦相处！”
　　
　　神威微笑：“说完了？”
　　
　　我点头：“说完了。这不是在劝服你，是开战宣言。你这小子从小就只有打过才开窍。”
　　
　　“啧，我可是一直想把你留到最后来着。”说着抱怨的话，他却微笑着提醒部下：“阿伏兔，你最好有多远滚多远，不然会被杀了的哦。”
　　
　　阿伏兔蹉跎地叹了口气：“谁管你啊！”站起身扶着墙壁晃悠悠地走了。
　　
　　“神罗，我说过的，这次再手下留情的话，会被杀了的哦~”
　　
　　“别一脸赢定了的表情。你小子想赢过做姐姐的，还早一百年呢。”
　　 

作者有话要说：走亲访友，一条子表示很累，虽然有压岁钱还不错。
啧，真想弃。神威真难嫖。
PS，梅多也在吉原，你们猜他在干嘛~？




42

42、第 42 章 ... 
 
 
　　总之我们姐弟两个就扭打成在一起并拆了三座楼房，最终结果是我踢断了他一条腿而他劈碎了我右臂的骨头。
　　
　　“哼……哼哼哼，叫你狂！叫你二！这下怎样，被揍惨了吧？”我一脚踩住他健全的那条腿，另一条腿踩在他胸口碾了碾，得意洋洋地炫耀。
　　
　　“咳咳……虽然是有点惨，但我也没输啊。”神威双手捏住我的脚腕，微笑着渐渐发力。
　　
　　“别不承认啊孩子，你的脖子绝对比我的脚腕断得快。”
　　
　　“虽然这样，但神罗绝对不会杀我的，我相信你哦~不过这点真叫人火大啊。”
　　
　　啧，这小鬼。
　　
　　我道：“正因为我不会轻易杀人，你才永远都赢不了我。顺便一提，再过几年神乐也能轻松打败你。”手下留情是门大学问，学会的人能更自如地控制力量，这未尝不是修行的重要一部分。
　　
　　“哦~是吗？”神威嗤笑一声，看起来非常之不屑加不感兴趣。“你啊，如果再不想办法解决现在僵持不下的情况，我们两个都会被第三方解决的哦。”
　　
　　话音刚落，自后上方便传来划破空气的声音。我想也不想向后空翻躲过，神威“啧”了一声就地一滚安全上垒。
　　
　　原本空荡荡的废墟中出现几个穿着奇怪的艺妓，貌似十分紧张地对后面道：“快去请求增援，这里有两个夜兔！”
　　
　　“啊啦啊啦，你们的上司没交过你们吗？不要干涉强者的战斗。”神威单脚站在原地，毫无被包围的压力。
　　
　　我头痛地扶额：“拜托你是强盗不是变态杀人狂，不要随便杀人好吗？”
　　
　　周围的人戒备地摆出备战姿势，如果我不出面制止，这些人大概会被杀得一个不剩吧。啊啊，麻烦死了。我举起地上横梁木扔了出去，趁那些人类手忙脚乱的当儿冲上去拉抄起神威飞奔起来。
　　
　　神威道：“对这些不必要的人都这么温柔，你还真是……呐，神罗，你好像忘了带伞。”经他一提醒，我才想起我们两人的伞在互博中不知道被扔到哪儿去了。“有点高兴哪，你第一次忘了自己的伞呢。”
　　
　　我扔下他，撕破袖子绑住伤口：“才不是因为你忘了的，我我只是没有空余的手而已。对，还不是因为你把我的手打断了！别笑了！不准笑啊啊！”
　　
　　我激动不已的揪住他的衣领使劲摇晃，神威乐呵呵的抱住我的腰，狠狠地给我来了记过桥背摔，又快又狠。
　　
　　我单手撑着地面把脑袋从装出来的洞里拔出来，狠狠地盯着他，狠狠地……真的是狠狠的。
　　
　　“呜呜呜好痛你个混蛋我还以为你是要跟姐姐撒娇你居然来了个背摔不止头痛心也很痛啊！对你这糟糕的家伙抱有期待我是笨蛋我是笨蛋呜呜！神威你去死去死去死！”
　　
　　神威摸了把我的额头：“哇奥，流了好多血啊。发色都变得和我一样了呢。”色~情地从手掌舔到指尖，神威勾住我的脖子整张脸凑过来，舔舔我的脸颊：“不哭不哭哦。啊咧？神罗？”
　　
　　刺激太大【主要原因】加失血过多我晕了。
　　
　　【其实在下私以为夜兔的脑袋就算状到钛合金也不会流血的，但是剧情需要你们懂的。】
　　
　　穿插小剧场之你被抛弃了：
　　
　　神罗刚跳楼的时候。
　　银时：“总觉得刚才那个人很眼熟啊，是错觉吗？”
　　神乐：“像你这种平民根本不可能认识大姐的哪。”
　　眼镜：“于是就这样放任她去追那个危险人物不要紧吗？不需要去帮忙吗？”
　　神乐：“放心吧，大姐很强的！那个笨蛋哥哥绝对死定了阿鲁！”
　　话音刚落，远处一座楼房倒塌。
　　
　　估计是没过多久，我就醒了过来，在一个完全陌生的房间里。我头痛，是真的头痛，不只头痛，我还膀胱痛。于是我放低姿态极其诚恳地询问：“小威啊，你知道厕所在哪里吗？”
　　
　　神威坐在床边的凳子上，左腿的裤管卷到了大腿根，绑了两块木板固定：“出门右转就是了，不过阿伏兔说他便秘了很多天，一时半会儿大概出不来了。”作者麻烦你消音好吗如果读者正在吃饭是会被投诉的哦。
　　
　　我摸摸头发，黏糊糊一片：“你想把我带到哪儿？”
　　
　　“那个只是顺手啦，总不能把你扔在那里被吉原的人做掉吧。上面的人急着要我们回去报告，你也一起去怎么样？虽然这么说——”他微笑着摊手。“其实我们已经在返程的飞船上了。”
　　
　　“我会被春雨灭口吗？”会的话我现在就把你的另一条腿也打断。
　　
　　神威拍拍我的肩：“放心吧，我会罩着你的。”
　　
　　=皿= 不要一脸看好戏的表情说这种话啊！你绝对是骗人的吧！
　　
　　我躺在床上夹紧双腿终于等到阿伏兔解决掉他的便秘，结果人家说了句“团长没告诉你那个房间有内置厕所的吗”。神威去死去死去死！
　　
　　上完厕所后断掉的骨头便好得差不多了，我就顺便洗了个头，然后披头散发地寻找吹风机。阿伏兔说男人一般都不怎么爱干净，问我要不要用脱水机试试。
　　
　　会打结的会报废的啊喂！
　　
　　神威抽了条毛巾蹦跶过来问：“要不要我帮你擦干？”
　　
　　许久没有享受过姐弟亲情的我欣然接受了，然后立刻后悔了。
　　
　　抖了抖毛巾，一地白毛：“神威啊，你是想拔光我的头发吗？是想让我变成秃头吗？绝对是的吧！”
　　
　　神威摊手：“我还以为你的头皮也很坚强哩。”
　　
　　“哩你妹，啊不，再坚强的兔子也是会脱毛的啊！年轻的时候不温柔点对待头皮过了三十岁立刻就会被它抛弃的啊！你以为师父为毛会秃得那么快啊！未来的秃子！”
　　
　　神威貌似认真地考虑了一下，道：“至少没人拔我的头发。”
　　
　　“我会拔的。”
　　
　　神威立刻就笑了，指着自己的呆毛：“你舍得？”
　　
　　“唔——那我就诅咒你除了这根呆毛其他头发全掉光吧。”认真貌。
　　
　　“那我就诅咒你秃成地中海吧。”微笑貌。
　　
　　阿伏兔叹气：“喂喂，你们两个是小学生吗？安静点我的伤口还没痊愈啊，怪物们！”
　　
　　一行三兔就这么和和气气（误）地向春雨总部进发。 

作者有话要说：再随便个几章完结，神威你去死吧我实在嫖不动了。
改了文案，欢迎各位参观~




43

43、第 43 章 ... 
 
 
　　“神罗，你看起来很焦躁。”神威托着下巴对正在给他梳头的我说道。
　　
　　阿伏兔惊奇地盯着我的面瘫脸：“看得出来吗？”
　　
　　神威微笑：“看得出来。”
　　
　　于是阿伏兔道：“好吧，是很焦躁。”
　　
　　我说：“小威啊，你就不能让姐姐下船吗？”辩好辫子，我又拆开重新编。
　　
　　阿伏兔：“团长，你都不吐槽这个称呼吗？”
　　
　　神威微笑：“需要吗？”
　　
　　“好吧，不需要。”
　　
　　神威道：“想下去就下去啊，我又没有监禁你。”
　　
　　“那你至少给我着个陆啊你想让我像星际垃圾一样漂浮一辈子吗？”从小就这样，这孩子从小就这样！将自己的喜好强加到别人身上偏偏还毫无自觉，我的教育到底是哪里出了差错啊？！
　　
　　“啊啊，女人真是麻烦。”神威就像是被老婆提问“工作和我哪个重要”的中年上班族似的烦躁地命令道：“阿伏兔，随便找个最近的星球着陆吧。”
　　
　　“喂喂团长我可是战斗人员啊。大叔我小学留级过的啊！你以为生命行星是那么好找的吗？”
　　
　　“着陆！”
　　
　　“好吧，着陆。”
　　
　　欢天喜地地下了飞船，我立刻奔回去顶住正要落下的门：“等等等等啊喂！”
　　
　　阿伏兔忧郁地问：“还有什么事吗，神罗小姐？”
　　
　　我坦白：“我没钱买船票。”
　　
　　阿伏兔干脆道：“抱歉没钱。”
　　
　　神威“啧”了一声，拽过我的手走到外面：“阿伏兔，等我们一会儿。”
　　
　　“一会儿是多久啊喂？！”
　　
　　“一会儿！”
　　
　　“好吧，一会儿。”
　　
　　一路牵着我来到个颇阴暗的地方，神威松开我的手，道：“神罗，我仔细想了想，还是决定现在就杀了你。”
　　
　　我赶紧后退两步：“为毛啊？难道是因为我诅咒你秃头？！太小气了喂！”
　　
　　神威罕见地没有挂着笑容，略带惋惜的以理所当然的口气解释：“神罗很强，从小时候起就没有一次打过你。当然了，不算偷袭的话。本来以为你会是我最后的对手，可是就目前的观察看来，你已经丧失了成长性。再等下去，说不定就要开始退步了。”
　　
　　孩子，反复无常也该有个限度啊。人格再低劣也要有个下限啊。
　　
　　我反驳：“不对哦，理论上来说25岁开始才是顶峰。我才20……唔我居然已经脱离十几岁的队伍开始奔三了。”
　　
　　神威嗤笑：“我说的是你的灵魂，已经被那些无聊的思想给同化了。再这样下去，你的身体也会被拖累的。”
　　
　　“只听后半句的话还真是个关心姐姐身体的懂事孩子。不得不说你这家伙真是越来越扭曲了。要打就打呗，从小到大都打了多少次了。”我毫无压力地备战。
　　
　　神威接着道：“虽然很想快点开战。但在那之前，我还要再确认一点——神罗找到自己的意义了吗？”
　　
　　“诶？”你抽了吗？转职神父了吗？
　　
　　“进化到一定程度的生物都会寻找自己的人生目标。我并不喜欢思考，只要凭着本能战斗就好。也可以说，战斗就是我的人生的全部意义。那些称作【武士】的家伙也是这样吧。明明弱小得不堪一击的家伙，将力量用于贯彻信念就会爆发出不可思议的力量。神乐……也是吧，至少稍稍变得强壮了点。”他微笑着看着我：“那么，你呢？”
　　
　　“诶——”我愣愣地看着他，吐出连自己都不甚确定的句子，“保护家人和朋友？”
　　
　　他微笑：“真的吗？不是因为羡慕别人的人生而复制了他们的信念？不是自我厌恶后用来欺骗自己的自我满足？不是为了避免崩溃而披上的伪装？”
　　
　　…………
　　
　　无法反驳。
　　
　　“太弱了。”神威突然蹿到我面前凌空飞踢，虽然及时做出了防御还是被踢飞了出去，在地上滑行了一段距离磨破了后背。他慢慢走到我面前蹲下：“这样的你是赢不了我的。”说着抓起我的头发狠狠砸向地面：“再不反击的话，是会死掉的哦~”
　　
　　我单手撑着地面另一只手按着他的脑袋砸下去：“你说谁没有反击啊混蛋弟弟！”我的力气一向大过他，这一击的攻击和防御照理说都很完美。但或许就跟神威说的一样，现在的我很弱。
　　
　　尽管确实在流着血，但一点都不妨碍他的行动。一手抓住我的头发，手刀狠狠劈在我的脖子上，膝踢也同时落在胸口。利落地完成这两个动作，他贴近我的脸舔舔嘴角溢出的血丝：“呐，是被我杀死，还是进化呢？”
　　
　　进化你妹，啊不对，进化你大爷！这又不是《数码宝贝》！
　　
　　我也利落地头锥，逮住他揪着我头发的手摔了出去。神威单手撑地安全落地，我同时赶紧站了起来，戒备地盯着他。
　　
　　“呵呵，瞳孔竖起来了呢~什么时候有的特性？看起来挺可爱的。”调笑一句，他再次冲了过来：“去死吧。”
　　
　　不停地拆招喂招，可恶的神威除了实施人身攻击还不停来几句语言打击。事实证明，效果很好。
　　
　　“可恶！”我也不管防御了，拳头狠狠对准他的拳头硬碰硬打下去，立刻响起清脆的骨骼碎裂声：“那你说我该怎么办？这样的信念有错吗？我依赖它不可以吗？”
　　
　　“这种事不要问我！”神威立马换手继续对抽：“就算把我的信念复制给你，你能贯彻吗？不是自己找出来的就没有意义！”说完手脚并用把我抽飞了出去。
　　
　　身体一点也不累，这些疼痛根本不算什么，但我就是爬不起来，就跟泄了气的皮球似的瘫在地上：“要杀就杀吧，我不管了。成天跟在你们后头烦恼来烦恼去，明明本来只要活下去就好了，这样的日子我也受够了！”
　　
　　神威蹲下来，睁着大眼睛看我：“那你哭什么？”
　　
　　我摸摸脸颊：“骗人，姐没哭！”
　　
　　“哭了。”
　　
　　“没哭！”
　　
　　神威微笑：“那我就把你揍到哭出来。”
　　
　　“等等！你要做什么？！不不不不要啊啊嗷嗷！”羞耻心爆棚，我一拳打飞他，羞愤地控诉：“你居然以下犯上打姐姐屁屁屁……混蛋！”我举起地上被我们打出来的碎石丢了过去。
　　
　　被神威轻松PIA飞。
　　
　　他站起身拍拍衣服：“回去了。”
　　
　　我愣住：“你不是要杀我么？”
　　
　　“不杀了。”少年你真是反复无常。
　　
　　“你不是很不爽我这个样子吗？”就这样放过我了？
　　
　　神威耐心地等我走到他身边才开始迈步：“不是已经找到了吗？努力活下去，认真地烦恼身边的人的事。虽然看起来很无趣，但好歹你也拼命了，我就勉强承认吧。”他笑着威胁道：“放弃的话就杀了你。”
　　
　　我简单地思考了会儿：“呐，神威，你这是在关心姐姐吗？”
　　
　　他斩钉截铁地否认：“是猎物。”
　　
　　“好吧，是猎物。”
　　 

作者有话要说：快点完结吧混蛋老子真的编不出来了神威你去死吧！
小修了一下，算我伪更。




44

44、第 44 章 ... 
 
 
　　结果我还是稀里糊涂地去了春雨的总部，而且似乎没有人对胖子的行踪有任何疑问。
　　
　　神威把我一个人扔在他的兔子窝里，带着阿伏兔说是去蒙骗白痴上司去了。我环视了圈性别均为♂的兔子们，深深地替师父担忧了回他未出世的孙子。
　　
　　“呐呐，你是团长的这个吗？”一个团员非常八卦地朝我竖起小指。
　　
　　不巧我对这些手势并不是十分了解，于是道出事实：“我是他姐姐。”
　　
　　所有人均露出吃惊到恨不得眼睛脱窗的地步，不知道是惊讶我的性别还是惊讶我的后台。接着他们全都围过来向我打听神威小时候的事情——而且必须是糗事。
　　
　　我的心情顿时在维护弟弟的面子和践踏人渣的快感中摇摆不定起来。经过激烈但没必要写出来的思想斗争，我摔门奔走：“求你们不要再挑战我的人品下限了——”
　　
　　出了门我兜兜转转寻思着劫艘飞船逃跑。=皿=为毛不管我的实力怎么提升都摆脱不了落跑的命运啊？！性格使然吗？
　　
　　走着走着我发现了一个衣着奇特的家伙。这个男人的服装不是来自那个被多个国家分割的殖民星球——地球么？再具体一点我们可以称之为泥轰。【星际通用语发源地←一条子加】
　　
　　是地球的外交使官，地球奸，还是被选上的成员呢？
　　
　　真相只有一个，我决定直接去问。
　　
　　“Hey,buddy,are you Japanese?”我追上他直截了当地提问，对方慢悠悠地转过身，淡定地吐烟圈：“有事吗？”
　　
　　好风骚！好闪亮！
　　
　　我下意识地瞄了眼对方的档部，好吧衣服很宽松完全看不出来。于是再抬眼瞄他的喉结，还算明显。
　　
　　切，还以为找到和我一样不幸的雌性了。
　　
　　对方再次问道：“有事吗？”我这才看向他的脸，可恶居然绑绷带卖萌！设定重复了啊猩猩！虽然我们一族都把自己绑成木乃伊他只绑了半边脸但还是重复了啊！不仅重复还超越了啊混蛋！
　　
　　“我说啊，我们是不是在哪里见过？”男人叼着烟杆用懒洋洋的语调问道。
　　
　　闻言我聚精会神地盯着他没被遮住的半张脸，时不时嗅一嗅，终于顿悟了：“啊——啊——尿床晋助！”
　　
　　他拔出日本刀：“砍了你。”
　　
　　我空手入白刃接住他的竖斩：“别激动啊别激动，只是个莫须有的玩笑而已。晋助晋助，我是神罗哦~快点记起来吧，记起来后就把刀收起来吧不要再用力了。我的手心摩擦力不够啊喂！”
　　
　　他慢悠悠地收了刀：“你怎么在这里？做强盗？”
　　
　　我很无辜：“该说是被绑架来的呢，还是被骗来的呢？我正在寻找逃跑路线，给点意见如何？”
　　
　　晋助微微抬起下巴笑了：“你觉得一个强盗会帮助俘虏逃跑吗？”
　　
　　我摸摸他的头发：“别闹别扭了，帮帮忙啦，高仔。”目测看来晋助神威和我的身高基本相等，但神威有呆毛相助，所以算他赢。
　　
　　晋助似乎很不喜欢高仔这个昵称，不客气地拍掉我的手，转身就走。
　　
　　我对天发誓，如果这冷血的家伙不肯帮忙我就拔掉他的衣服，再把他的内裤套到他头上。发这个毒誓的瞬间，我不是一个人，我被作者附体了。【口胡我才没那么猥琐，会被粉丝杀掉的！】
　　
　　大概是感觉到了我的怨念电波，他停下脚步略微回过头：“跟上来。”
　　
　　我微微一笑跟了上去，给他发张卡：“晋助你真是个好人。”
　　
　　晋助嗤笑一声拒收卡片。
　　
　　晋助带着我回了他的子舰，一路畅通无阻。畅通无阻哦混蛋，早知道我就自己劫船了！
　　
　　刚踏进他的飞船，一个看起来非常活泼的女人就像遇到磁铁的小铁片似的粘过来，不停地“晋助大人晋助大人”地问候。是错觉吗？总觉得这个女人后面有条不停晃动的狗尾巴。
　　
　　想当年神威还小的时候也总是晃着尾巴死命黏我。偶尔蹭来蹭去，偶尔龇牙狂咬一通，这驯兽师当起来还挺辛苦的。神乐就比较可怜了，神威一对她微笑就缩到我身后。通常三个人一起玩游戏时我总要一心二用同时照顾两个人的情绪。
　　
　　神威翘家后，我为了锻炼神乐的性格经常逮几只猛兽给她做玩具，由此便有了定春2345……后来多到记不清，就干脆随便起号码了。令人欣慰的是，神乐也精神多了。
　　
　　观如今，物是人非啊。
　　
　　“晋助大人，这个人是男是女？”黄头发的忠犬终于注意到我，问了个非常奇怪的问题。那啥，通常情况下不应该问“这人是谁”之类的么？而且这个问题让人很伤心啊。
　　
　　晋助简单道：“认识的人。”喂喂你就不解释一下那个重要的问题么？虽然她问得很奇怪但真的很重要啊那直接决定了我将来结婚会不会被人当基佬啊！
　　
　　我拉了拉他的衣袖：“晋助，我饿了。”【一条子：你有资格说别人么？】
　　
　　正待前行的人影顿了顿，对紧跟在身侧的忠犬道：“准备十人份的食物，送到我房间。”
　　
　　不愧是款爷！我感动地交握双手崇拜地看着他：“你还是这么大方，真是个好人！”不知不觉间又发了张卡。
　　
　　晋助态度坚决地再次拒收：“早就不是了。”轻轻翘起嘴角，他迈步离开：“吃货这一点倒是没变。”
　　
　　我承认我是吃货。夜兔一族的至理名言就是【能吃是福】。
　　
　　送来的食物都是高能量味道一般的加工半成品，想来这一伙人并不怎么注重这方面的享受。不过晋助喝的酒看起来不错。梅多算半个酒鬼，不是酗酒成凶的那种，更多的是买高级美酒当点心享用。对此我相当之鄙视——贵族的奢靡。
　　
　　一边吃饭，我一边向他询问近况。因为我的佣兵团和坂本的快援队经常有业务来往，所以也知道些幕府对他们的手段，以及几人的走向。其中听到最少的就是关于晋助的了，有的也都是些危险的字眼。
　　
　　晋助懒散地半倚着墙壁喝着清酒，要么回几句“好”、“还好”、“不错”之类的程度副词，要么干脆笑着沉默。算了，他也有必须保留的情报。
　　
　　“晋助，你是不是不爱吃饭哪？说起来以前就不见你胃口好过的样子。不过就算现在悔过也晚了，你已经彻底过了能长高的年纪了。”我颇为遗憾地比了比他的脑袋和我的脑袋的高度差——大约0.4cm。
　　
　　梅多给我量身高的时候，总是用欣喜到欠扁的声音说：“恭喜团长贺喜团长，您的身高为169.6，四舍五入后为170。有1米7哦团长~”不要给我四舍五入啊混蛋，明明量胸围时都会精确到小数点后4位对我的身高不要这么宽容啊变态！
　　
　　晋助此时已经拿出道具保养爱刀，看也不看我道：“吃你的。”
　　
　　我把桌子一推：“吃完了。”
　　
　　他终于放下刀具，眼神从高高迭起的碗盘转到我脸上：“吃饱了？”
　　
　　我讪讪：“吃饱了。”
　　
　　他朝着门口抬了抬下巴：“你可以滚了。”
　　
　　我的心情顿时在抽死他和踹死他之间摇摆不定，最终定格在烦死他之上。【怎么得出来的？= =】
　　
　　站起身舒展了□体，我道：“高仔，我们来点饭后运动吧。”
　　 

作者有话要说：男主是神威没错，但我为毛还要花时间调戏娼妇呢？
撞墙，到底毛时候能完结啊




45

45、第 45 章 ... 
 
 
　　所谓的饭后运动就是干架，咳，磨练剑术。还在私塾混的时候，跟我比较熟的人经常被我抽得找不着北。相较于眼前这个总是在装bility散发着危险气息的男人，还是小时候像尾巴似的黏着松阳先生时不时吐槽我的尿床晋助可爱多了。
　　
　　虽然尿床是我造谣的。
　　
　　晋助无视我期待的表情，自顾自地倒酒品尝：“虽然我们以前是有些交情，现在却是一点都不熟吧。不要太没防备了。”
　　
　　我说：“很熟的呀，我连你到了十四岁都还会尿床的事都知道哦。来玩吧来玩吧一起玩吧。”
　　
　　他淡淡地抛出“不要”二字，一副懒得吐槽我的表情。
　　
　　呜呜神罗我好寂寞为什么不吐槽我。小时候明明还会一针见血地损我现在居然已经进化成被吐槽的存在了，而我却还在吐槽别人偶尔被吐槽几句的水平上原地踏步。
　　
　　不行不行振作点，这种M的思想要不得！
　　
　　我干脆换个提议：“晋助晋助，我们去散步吧。有助消化哦~”
　　
　　灰蓝色的独目直直地盯着我的脸，他长长地叹了口气后问道：“你到底有什么目的？”
　　
　　我眨眼：“啊？”
　　
　　“我所知道的那个神罗，虽然很喜欢金钱食物之类的物质享受，但真正能让她拼命的是和别人之间的羁绊。你看起来和以前并没有什么不同，我是不是可以理解为，你这样缠着我是因为你觉得我们有什么羁绊？”说到这里他略微眯起眼睛笑了：“如果这就是答案的话，那也太无趣了。”
　　
　　我捂住脸颊，后退几步，默默地蹲在墙角。
　　
　　“说中了就脸红了？”
　　
　　我使劲摇头：“没有脸红！”
　　
　　晋助无所谓地喝酒：“那只是分析，不是在夸你。要逃就快点逃吧，我可没有窝藏你的打算。”
　　
　　“啊！我都忘了！”我赶紧站起来，开门走了出去。
　　
　　跑了没几步后，我又觉得就这样不辞而别委实不礼貌，又回去推门，只听得“砰”一声响。我探过脑袋，看到晋助单手捂着脸站在门后，一言不发。
　　
　　天国的妈妈，我该露出什么表情好？
　　
　　【只要微笑就好了。→天国的妈妈语】
　　
　　我僵硬地扯着嘴角：“那个啊……晋助啊……我真的不是故意的……你你你要狗皮膏药么？”明明我们两个差不多高，但我怎么就觉得自己矮了他一大截呢？
　　
　　师父说，那就是气势，是杀气！
　　
　　晋助空着的那只手顺着我的脖子摸到我后脑勺上，接着用力把我的脸按到墙上。
　　
　　“你这家伙，真让人火大！”
　　
　　啊啊，真怀念啊，是小高杉的语气啊。
　　
　　可恶我的鼻子！
　　
　　有感于接下来我可能会做出很糟糕的事，我捂着鼻子甩上门，瞪着同样捂着脸的晋助三秒后一个饿虎扑食把他推到在地，接着干脆利落单手抓住他两只手的手腕举过头顶，右手掏出本团技术宅改良版便携式多功能抗震抗摔联络器小强号拍下他的脸部特写，整个过程用时三秒。
　　
　　梅多手上有全团员的各项体能数据，对比过我和其他团员的腕力臂力脚力后，他笑着说如果我想强【哔——】谁都不成问题。
　　
　　真他卡桑的准确。
　　
　　以3赫的手速发送文件【晋助鼻血照】到我的邮箱备份后，我恋恋不舍地对着使劲挣扎的晋助道：“晋助啊，我真的要走了。请不要用这种‘快滚吧再不滚我杀了你’的眼神看我，我会伤心的。虽然这个姿势很奇怪，但我还是想说——你以前是我最好的朋友之一，不过以后可能就不是了呢。我想了又想，我又不能改变你什么，所以还是再也不见的好。这样晋助还是那个晋助，还是我的好朋友。”
　　
　　说完我扯过他的衣袖擦擦自己的鼻血，看他目光森然面色沉重的样子，于是好心地帮他把鼻血给擦了，谁想他的目光更加森然了。
　　
　　我很委屈：“你别这么看我，杀气太重我会条件反射的。万一你的手废了我会很愧疚的。”
　　
　　闭上眼深深地吸了口气再呼出来，我想他大概是在平复怒气。，果然，再睁开眼时目光依然平静许多：“再不放开我，谁帮你逃跑？”
　　
　　非常冷静的分析。
　　
　　我小声嘀咕：“我没有逃跑，只是战略性撤退。”松开钳制他的爪子，我翻身下人：“晋助，我想了想，我还是回那个主舰去吧。”
　　
　　晋助撑着地面做起来，立刻踹了我一脚：“回去送死？还是加入他们？”
　　
　　我默默忍受之，撩起袖子给他看我的肱二头肌，好吧不是很明显：“我很厉害，死不了的。”
　　
　　在他看白痴的眼神中默默放下衣袖，我接着道：“我想了又想，宇宙这么大，你们又总是到处飞，也没有什么联系方式。最可能的结果就是一辈子都见不到了吧。所以我想在最后再陪他一会儿。虽然不知道他的想法，但是一辈子都见不到我肯定会寂寞的。”
　　
　　晋助没有问“他”是谁，而是皱起眉毛问了句“你是笨蛋吗？”完完全全疑惑的语气，比鄙视的语气还要打击人。
　　
　　我扯扯他的衣袖，就像以前像他讨饭那样叫他名字：“晋助晋助，帮帮我吧。”
　　
　　他看着我不说话。
　　
　　双手合十，我态度非常之诚恳：“拜托了，这是我一生的请求！”
　　
　　感觉到面前的人站了起来，开门走了出去，语气淡然：“跟上来。”
　　
　　我立刻像哈巴狗似的抬头爬起跟了上去。
　　
　　申请对接后，飞船向庞大的主舰慢慢靠近，架起了一个短小的通道。只要过了这个通道，就再也见不到了吧。
　　
　　我瞅准机会一个猛扑抱住晋助，蹭了蹭他的脸光速结束这个拥抱，并出于安全考虑立刻向后跳开一大步：“这是某个傲娇以前欠我的。那么再见了。”
　　
　　语毕我向通道入口走去，却被拉住了手，整个人被向后一扯带到了他怀里。晋助把下巴搁在我肩膀上，双手交叉着圈住我的身体。
　　
　　酒精和烟草相交缠的味道盈溢鼻尖，他轻声道：“别轻易死掉。”
　　
　　整个拥抱时间不超过5秒便结束了。晋助松开双手推了我一把，我一个踉跄踏上了连接通道，再回过身的时候只看到他离开的背影。
　　
　　呐，晋助，你到底是因为过去走上这条路，还是因为舍弃了过去才选择了这条路呢？
　　
　　我没问出口。就算问了也不见得会有答案。
　　
　　定定心神，我转身跨过通道回到主舰。
　　
　　神威就站在通道的出口，微笑着牵过我递出的手：“我还以为你已经跑了呢，为什么又回来了？”
　　
　　我很诚实地回答：“因为你啊。”
　　
　　“啊呀。”他微微偏过脑袋，抖抖触须：“我应该脸红吗？”
　　
　　= =：“你的身体有这种机能吗？”
　　 

作者有话要说：这就像我明明爱的是雀哥却嫖了白兰一样，为毛男主是神威我却在这里调戏高杉啊！
可是这种欲罢不能的感觉是怎么回事可恶啊啊！

永别了小高杉~接下来专注地嫖神威~




46

46、第 46 章 ... 
 
 
　　对晋助说的什么“想制造最后的回忆”之类的理由全都是屁话，我只是不怎么会操纵飞船并且抱有一丝丝能够驯服（？）神威的希望才留下的。
　　
　　会寂寞什么的，只占1%而已，有5%也说、说不定。但绝对不是主要原因！
　　
　　不过臭小子坚信那不知道1%还是5%的可能性并且非常之得意，我红着脸使劲晃他，拼命辩解才让他（貌似）相信了我是在探查弟弟的工作环境。
　　
　　其实他根本不关心理由神马的，我紧张过度的样子让他很开心才是事实。【蹲墙角】明明知道还被逗着玩真是太可耻了，可我就是不能舍弃无聊的兄长尊严！
　　
　　装模作样地调查了一番，我才发现照顾神威的工作都落在阿伏兔先生身上。知道之后我借用厨房包了一个特制巨型饭团慰问了番身心皆受巨创的阿伏兔，并表示接下来一段时间的保姆工作可以全部转交到我身上。
　　
　　我很快就后悔了TAT。
　　
　　神威笑着掰着指头对我道：“让我想想，阿伏兔平时的工作……嗯——①陪睡。②擦背。③做饭。④对练。⑤角色扮演。⑥……”
　　
　　“停停停！”我按住他正要伸出的手指，道：“你在骗人吧？”
　　
　　神威笑得很爽朗很亲切：“我怎么会骗神罗呢？你这样怀疑我让我很伤心啊。”我看不出来你在伤心，一星半点儿也没有！
　　
　　我的嘴角抽搐了一下，倒带几秒指着那些条条款款郑重其事地询问：“如果这些都是真的，咳，神威，你不会在搅……搅……”
　　
　　“搅基？”他毫无压力地代我说出我羞于出口的话，见我点头便笑眯眯地扯着我的脸往两边拉：“你怎么可以这么想呢？那是男人之间单纯的友谊，男同事之间单纯的互助，你一个女孩子是理解不了的。”语毕改拉为揉，把我的脸当面团般揉捏。
　　
　　想到我在佣兵团被那些团员做的事，突然就觉得这些行为也不是那么暧昧了。打了个寒颤，我出声确认：“都素真的？”
　　
　　“嗯嗯，都是真的~”他凑过脸蹭蹭：“神~罗~去洗澡吧~”
　　
　　我觉得，他的语气荡漾得异常。
　　
　　坚定地摇头，我道：“你手下团员那么多，让他们帮你洗。”
　　
　　神威道：“你想啊，强盗里怎么会有善碴呢？春雨的成员都是利己主义，除了阿伏兔，难保其他人不会趁机偷袭我。所以这个任务果然只能交给你了！”
　　
　　虽然很有道理没错，但我怎么就觉得有人偷袭的话你会更开心呢？“你可以用毛巾搓。我不信一团之长会连条搓澡巾都没有。”
　　
　　他鼓鼓脸：“不要，自己搓不舒服。”
　　
　　“我也不要！我还要嫁人的！帮你擦背我还嫁得出去吗？”
　　
　　“那我娶你总行了吧？”
　　
　　“………唔唔唔——”血液哄一声蹿到头顶汇成蒸汽喷了出去，我抬起他扔了出去：“自己去！”
　　
　　调整姿势安全落地，神威明显地“切”一声后走进浴室。
　　
　　小剧场之内衣裤请随身携带
　　
　　还在去往春雨总部的路途上时。
　　神威：“啊对了，飞船最少要开三天才到。你好像没有带行李呢，要穿我的衣服吗？”
　　神罗：“可以啊，反正我们身高差不多。说起来以前家里赤字时你们都是穿我的衣服的呢。”
　　神威（翻找翻找，亮出四角裤）：“内裤也要用我的吗？”
　　神罗（脸红暴走）：“谁谁谁要用了？！你就那么想死想到迫不及待了吗？！我才不要才不要！不需要！”
　　神威（微笑）：“真的不需要？”
　　神罗（喷泪）：“请……请给我全新的。”
　　
　　轮到我洗完澡穿着睡衣从浴室里出来后，神威若有所思地盯着我的胸部看了会儿，突然就抱着肚子捶着地板大笑起来。
　　
　　“太太太过分了你明明说过小点比较好的现在现在居然还嘲笑我的尺寸！”我从床上卸下一根钢条扔了过去，神威接住钢条扔到一边，继续大笑。
　　
　　我举起床板、沙发、茶几、电视、床头柜一一扔了过去，都被他轻松躲过。神威嘀咕一句“看来要打地铺了”后揉着笑僵的脸看我：“这是我的私人浴室，隔音效果几乎没有。”
　　
　　我继续悲愤地瞪他：“这和你嘲笑我有什么关系啊混蛋！”
　　
　　“噗”一声笑出来，神威断断续续道：“所以那个什么洗衣板之歌我全听到了。”
　　
　　●△●
　　
　　他伸手在我眼前晃了晃：“喂——还活着吗？”
　　
　　血液再次从脚底开始全部冲上大脑，我觉得，我迟早有一天会死于脑溢血。
　　
　　两腿一软坐在地上，我抱膝埋头缩进龟壳装死。
　　
　　但是神威不会放过任何揶揄我的机会，他乘胜追击道：“那个啊，神罗，你现在穿的是睡裙哦~这个坐姿不大好呢。”
　　
　　“唔唔——唔——”我憋着两包眼泪调整坐姿，“你们……一个两个……全都是性骚扰魔……”
　　
　　神威勾起食指刮了下我的鼻子，蹲在我面前笑眯眯道：“那是因为神罗只有被性骚扰的时候反应最大最有趣的关系哦。不过我一点都没有性骚扰你的意思，这只是我表达喜欢的方式。”不知为何他突然放出几丝杀气，托着下巴一脸无邪的样子：“如果有别的人那么欺负你，我可以帮你杀掉哦。”
　　
　　摇摇头，我擦掉沁出来的泪花：“不必了。瑕不掩瑜，除了这个缺点之外他们都挺好的。”
　　
　　“好吧。”大概是没什么兴趣，他并没有深究的意思，伸手拉起我道：“该整理房间了。”
　　
　　我和神威从小睡到大，所以对于睡一张床拿彼此当抱枕并没有什么不适应。唯一的感慨就是以前那个香香软软娇娇小小的抱枕终于变成等身抱枕了。
　　
　　总而言之第一夜就在平安中略带刺激地过去了。
　　
　　第二天早上叫神威起床时我突然有种乙男向GALGAME乱入的错觉，如果是神乐叫他的话还差不多，我是个负责的好姐姐神威除了呆毛外没有一丝废柴男主的样子。所以那只是错觉，嗯！
　　
　　费了番工夫把他的爪子从我身上扒拉下来，这孩子的力气越来越大了，真不知道我能不能强【哔——】了他。咳咳，不对不对，我是不会对自己的弟弟做出这种事的！我只是单纯地想知道自己的力气比他大多少而已，嗯！
　　
　　拉着他的衣领把他拽到浴室，其间躲过恶劣的起床气攻击十次，终于把牙刷塞进了他嘴巴里。“别把泡沫咽下去，最少要刷三分钟每个平面都不能落下，眼睛看着点别把水吐到地上。”
　　
　　像以前那样嘱咐一番，没想到他都没有出错，也许是身体已经形成条件反射了。
　　
　　记得曾经我们一家五口站成一排刷牙，那场面才叫壮观……兼傻叉。据阿姨透露，我不在的时候，神威有负责地手把手指导神乐怎么刷牙洗脸。虽然不知为何之后每次全家一起刷牙时她总是站在离神威最远的位置。
　　
　　要是大家都回去就好了，明明还有四个人健在，家里却空空落落的。
　　
　　一边发呆一边做完洗漱，神威问：“要我继续借衣服给你吗？”
　　
　　我摔门：“不必了，昨天已经买齐了！”
　　 

作者有话要说：于是神罗终于开始意识到弟弟已经长大了，接下来是继续加强这方面意识。
附《贫乳之歌》：

洗衣板 马拉松野跑得快
洗衣板 T桖也不会变长
洗衣板 匍匐前进爬得快
洗衣板 看起来野较苗条
洗衣板 色狼不容易缠上
洗衣板 就算年纪大也看不出来
洗衣板 非常的坚强
洗衣板 给你我的爱
洗衣板 就算趟着向上也不感到痛苦
洗衣板 肩膀没有压迫感
洗衣板 不穿胸罩也不怕曝光
洗衣板 不怕被书包卡住
洗衣板 洗澡不会溢出浴缸的水
洗衣板 不会那么容易流汗




47

47、第 47 章 ... 
 
 
　　我很闲。
　　
　　和一开学就被各种事情忙到死每天躺上床就睡着的作者不同，我真的很闲。
　　
　　身为一团之长，需要他亲自动手（或者说感兴趣）的工作非常少，大部分事情都是手下去做的。同样是团长，我的行程安排可是比作者的课表还要满的啊！
　　
　　如今每天一大早自动醒过来无所事事到入睡实在让我很不习惯，于是强占了阿伏兔的NDSL每天勇者斗恶龙。顺便一提我是索尼派的。
　　
　　从一代一路通关到五代，神威终于接了个工作打算活动一下筋骨。
　　
　　考虑到自家团长散漫怠惰的工作态度，阿伏兔本想跟过去帮忙，却被神威回绝了。据说他当着指挥官的面说了“本来就是借着公费去游玩的，有你在我就不能假公济私了所以你还是留下来给我善后吧”云云。
　　
　　带着不知道从谁那里剥削来的雨伞，神威连句解释都没有就抄起我就走。后面缀着一只阿伏兔，一脸悲惨地大叫着“我的NDSL——”。
　　
　　我瞄了眼手中一个不小心捏坏的游戏机，一脸茫然地回头：“你说什么？风太大我听不清——”
　　
　　上了飞船，我惊讶地看着他启动程序输入指令，动作意外地流畅。本来以为他对打架意外的事都不感兴趣，根本不会去学。结果飞船刚开出主舰，他就一脸懈怠地靠到椅背上：“昨天刚学的，后面的忘了。虽然我只对有打架才能的人有兴趣，但还是很佩服有这些才能的人哪。”
　　
　　我问：“那我们现在去哪儿？”
　　
　　神威毫无压力地道：“可能会遇到小行星带也说不定。”
　　
　　我果断地揪起他扔到一边，坐上他的位子问：“目的坐标是什么？”
　　
　　身后传来神威欠揍的说明：“（X，X，X，X），X是未知数。”
　　
　　手一抖差点捅破触摸屏，我深呼吸一次平复情绪：“通讯器呢？”
　　
　　“太烦人，拔掉了。”
　　
　　阿伏兔我错了我刚刚不应该装傻的我应该拖住神威的脚步让你追上来的，我真的错了TAT
　　
　　我颓丧着寻找就近的已知行星，罪魁祸首趴到我背上笑眯眯道：“辛苦了。”
　　
　　辛苦你大爷！
　　
　　幸好这只飞船上的星图非常完全，一次空间跳跃后便在一颗还算繁荣的小行星上登陆了。饥肠辘辘地忍耐了两天，本以为终于可是好好吃顿饭了，结果悲催地发现我们俩没一个带了钱。
　　
　　神威感叹道：“我果然不能没有阿伏兔啊。”
　　
　　橙色警报！！！！！
　　
　　我赶紧冲到银联冒着时候被梅多报复的风险挪用了他账号的资金，然后带着神威下馆子，在周围食客的异样眼光中我们解决了一桌又一桌的饭菜。酒饱饭足之后，我决定尽量委婉地扭转他的性取向。
　　
　　“小威啊，你觉得阿伏兔怎么样？”这开场白真俗，简直就像是问女儿对相亲对象印象的老妈子。
　　
　　神威摸着肚皮懒懒道：“实力不错，还很好用。”
　　
　　我到底应该感叹句“果然”还是惊呼句“危险”呢？鼓了鼓腮帮子，我做了个【把东西拿起来放到一边】的动作：“先不管你的人品为题，我们就以你的取向为中心做个探讨吧。小威喜欢什么样的女孩子呢？”
　　
　　“你这样的。”
　　
　　我差点掀桌：“回答得太快了一点诚意也没有啊！这是个很重要的问题拜托你思考一下不要敷衍我好吗？！”
　　
　　“那就和你完全相反的。”
　　
　　于是我真的掀桌了。在众食客惊慌的眼神中，在老板肉痛的眼神中，碗碟杯盏勺子筷子和残羹剩饭划出优美的抛物线落到了地上，或三五成群着陆到几个人身上。
　　
　　神威动作迅速地撑伞躲过一劫，一脸无辜：“两个答案都不满意吗？就别扭这一属性而言，你还真是没有变呢。”没有了桌子的阻碍，他收伞走到我面前，摸着我的脑袋笑眯眯道：“醋劲太大可不好哦，我并不擅长应付这种情绪。”
　　
　　我拍掉他的爪子：“我才没有吃醋！”
　　
　　“典型的傲娇用语。可是神罗既不承认阿伏兔也不承认其他女人，这不就是在暗示我的女人只能是你吗？”喂喂不要一脸认真推理的表情好不好周围的观众会被误导的啊！
　　
　　“我没有不承认其他女人，我只是不能接受你这种随便的态度！拜托请认真地回答我！”
　　
　　神威露出疑惑的表情：“你不是喜欢我的吗？”
　　
　　我揪住他的衣领狠狠一个头槌：“胆子不小啊你！说说看你是从何时何地何事中得出如此荒谬可笑的结论的！要我给你一个头槌把记忆都打出去吗？”
　　
　　“你已经头槌了。”神威揉了揉额头：“那答案就是不喜欢喽。”
　　
　　“诶？”我愣了愣，松开手磕磕巴巴地赶紧道：“也也也不是不喜欢啦，是喜欢的。嗯，我是喜欢神威的但但是呢那跟喜欢神乐是一样的。神乐的男人也要经过我的检验所以你也是。嗯嗯，就是这样明白了吗？不明白也要明白！”
　　
　　神威鼓鼓脸，呆毛笔直挺立：“你这种性格真让人讨厌！”
　　
　　姐姐很伤心哦~
　　
　　这种单亲爸爸辛辛苦苦把曾经一口一个“最喜欢爹地了”的女儿拉扯大结果却被嫌弃“爸爸你好啰嗦爸爸有口臭爸爸是地中海”的辛酸谁能体会？！【为什么是爸爸？】
　　
　　爸爸我很寂寞哦，爸爸我要变坏人哦，爸爸要去做坏事！【所以说为什么变成爸爸了？！】
　　
　　小剧场一之包养：
　　
　　阿伏兔：“神罗小姐，我们一起吃顿饭吧~”
　　神罗：“好啊。”
　　阿伏兔（指）：“这是什么？”
　　神罗：“神威的饭卡。”
　　阿伏兔（理解貌）：“这是当然的。咳，咳，请问你最近有什么想要的东西吗？”
　　神罗（思考片刻）：“没有啊。衣服小说漫画游戏神威都买给我了。”
　　阿伏兔（OTZ）：“输了！彻底输了！居然已经到包养的程度了！”
　　
　　小剧场二之密码：
　　
　　神罗：“梅多，借我10万。”
　　梅多（指）：“从上往下数第三阁的银行卡，自己去取。”
　　神罗：“密码呢？”
　　梅多（笑）：“密码采用了三组永恒不变的常数和一组随着时间递增的变数。”
　　神罗（= =）：“请用通俗易懂的语言。”
　　梅多（笑）：“你的三围和身高。” 

作者有话要说：开学了，忙！真忙！真TM忙！
这学期课业繁重，再来几章就完结然后大概就不写了。
剩下的内容很少，全看我有多龟毛了。大概写得不会很有趣，因为我身心都很疲惫，好吧其实这东西本来就没有趣到哪里。

PS，这章用了两句CLAMP名言，可惜没场景用樱花树那句。




48

48、第 48 章 ... 
 
 
　　放以前，我可以揍他掐他饿死他。可是现如今，揍他会演变成生死战掐他会被反调戏想饿他他有稳定收入。
　　
　　萨比西……小孩子长大离巢原来是这么萨比西的事啊。
　　
　　我认真而严肃地决定实行冷战，至于这种行为约等于忍气吞声这件事不在我的考虑范围内。
　　
　　结过账踏出店门，神威撑着雨伞对我道：“另一把脏了，我们一起撑。”
　　
　　这是不可抗力，晒了太阳的兔子会变成死兔子。
　　
　　我一声不吭地钻进伞下。
　　
　　神威伸出手，掌心朝上。
　　
　　舍弃不了“我在跟你冷战识相点快道歉吧”的表情，又想做出“啊咧这是干嘛我欠你钱了吗”的表情。苦于面部神经并没有发达到这种境界，经过一番激烈的思想斗争我后选择了后者，两秒后再切回前者。
　　
　　神威微笑道：“伞的面积不是很大，过来点牵着手走吧。”
　　
　　很温和很纯良的语气，我搭上他的手，立刻被反握住拉到和他肩并肩的距离。真奇怪，两个人明明差不多高，他的手却比我大一些，小时候明明比我小的。
　　
　　“妈妈，那两个人是Gay吗？”近处传来一个小女孩天真的声音，我苦大仇深地望向发声源，只见妇女捂住小女孩的眼睛道：“乖，别看。”
　　
　　TAT 你才是GAY你全家都是GAY！虽然平板了点大只了点我也是雌的啊！
　　
　　神威语气轻松地问道：“要我帮你杀了她们吗？”
　　
　　不了先不提道德法律层面的问题，你这样做我会错觉自己被“冲冠一怒为红颜”了，那很雷我的神经受不了。
　　
　　没忘记我们在冷战，我摇头表示否决。
　　
　　他耸耸肩，立刻失去了兴趣：“现在是想四处逛一下，立刻回春雨，还是和我分道扬镳？”
　　
　　我的脸立刻纠结了起来，我到底该露出什么表情好呢？是“天啊我居然忘了这茬”还是“不行不行暂时还不想分开”，抑或是“我在跟你冷战识相点快道歉吧”呢？
　　
　　【傻女儿，智慧生物是为毛要发明语言？别装哑巴了。冷战并不等于装聋作哑啊你个蠢货！←BY随时都很睿智的天国的妈妈】
　　
　　“唔唔——”我抓紧他的手使劲摇头：“不要分开！也别回去！随便哪里也好，再这样一会儿！”
　　
　　“…………”
　　
　　“干嘛不说话我都不和你冷战了给我吭一声啊可恶天气好热血液循环都加速了所以我脸红绝对不是那些话是天气的原因！”机关枪似的吐出一长串不加标点的话，我低下头甩甩两人牵着的手，小声道：“说句话啊……混蛋……”
　　
　　比我体温略高的手指探到我的下巴处，微微用力抬起我的脸。神威若有所思地盯着我的脸，半是疑惑半是肯定地问道：“我在想，神罗果然是喜欢我的吧？”
　　
　　“是家人之间的喜欢！”我迅速补充。
　　
　　神威略无奈地笑道：“跟你说过很多次了，家人感情我并不需要。嘛~神罗说喜欢我还是很高兴的。”
　　
　　我哼哼：“其实喜欢我的是你才对吧。”
　　
　　神威明显愣了愣：“え？”
　　
　　难得见到他露出这副表情，意外地有几分小时候的可爱。我以龌龊的心思继续说道：“都对师父下过手了，我在你面前晃荡那么多天居然还忍得住；时不时性骚扰身为姐·姐·大·人的我；隔了这么多年没见还能自来熟地黏过来；没有话题也要制造话题地找我聊嗑；我和别人说几句话就要打断BALABALA……咳咳，其实喜欢我的是你才对吧！而且还是喜欢得不得了！”
　　
　　原谅我越说越过分，实在是神威发愣的样子太可爱了。小神威逗逗就龇牙或哭闹，大神威难得没有维持笑面瘫状态，让人很想欺负欺负。
　　
　　嘛，不过要说神威会喜欢我，那是打死我也不信的。呜呜可恶，爸爸很伤心的啊！
　　
　　沉默仅仅维持了一会儿。
　　
　　腰身一紧，回过神时两个人的脸已贴得极尽。
　　
　　我看着面前大得让人羡慕嫉妒恨的海蓝色眼睛，紧张地磕磕巴巴：“你你干干干嘛？”
　　
　　他干脆地回答：“亲一下。”
　　
　　“什什什什么————！”
　　
　　“喜不喜欢我不知道，但是亲一下应该就会明白了吧。”他以一副理所当然的口气潦草解释后，便将脸贴得更近了。
　　
　　初吻这种东西早在我和他两小无猜的年纪丢掉了，再加上他没有下限的廉耻，说了要亲一下那就肯定会亲一下。我自然地捂住嘴巴防备地盯着他。
　　
　　但是，那个吻却是轻轻柔柔地落在了额头上，又轻又短暂，不真实地像阵微风。
　　
　　“喜欢……吗？”他轻声呢喃着，又是轻轻一吻：“大概是吧。”
　　
　　轻柔的吻陆续落在脸颊、耳垂、脖子上，唇齿间不断溢出只言片语和暖暖的热气传到我耳朵里，像猫爪子似的轻挠心脏。
　　
　　“喜欢……”
　　
　　噗通——
　　
　　这种喜欢就跟喜欢干架喜欢吃饭一样吧，只是喜欢而已嗯。
　　
　　“果然喜欢……”
　　
　　噗通——噗通——
　　
　　就算说喜欢还不是好几次把我往死里整，这家伙的喜欢实在太危险了。
　　
　　“非常喜欢……”
　　
　　噗通——噗通——噗通——
　　
　　噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通——
　　
　　怎怎怎么回事啊心跳频率太异常了啊啊心血管会爆裂的会死掉的！
　　
　　“太奇怪了神威你离我远点！啊唔——”刚松开手喊出这句明显心慌意乱的话，嘴唇就和他的贴上了。不轻不重地啃咬一口，他微眯着眼睛笑道：“得手了。”
　　
　　噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通噗通——
　　
　　天国的妈妈，你女儿似乎要沦为乱伦的禽兽了！TAT
　　
　　我捂着发红发烫的脸颊就地蹲下，宛如一只弃猫。
　　
　　神威也蹲下来，摸摸我的脑袋，声音愉悦：“呐，神罗也喜欢我的吧。”
　　
　　“…………”我不要变成禽兽啊嗷！
　　
　　摸着我脑袋的手指卷起一缕发丝绕着把玩：“不回答就会变成地中海哦~”
　　
　　“呜呜……”你这禽兽恶鬼魔鬼！不带这么威胁青春期雌性的！我低着头，以极小的幅度点头。
　　
　　“果然呢。”神威笑了笑：“是刚知道的，还是刚有的？”
　　
　　以极小的幅度摇头，我嗫嚅道：“不知道……”
　　
　　松开头发戳上我的额头，神威道：“把手松开，头抬起来。”
　　
　　“不要——很红。”
　　
　　“不松开的话，就没法亲你了。把手拿开！”说着伸手钳住我的手腕，没用多大力就拉到两边。
　　
　　无心反抗，没有反对意见，我心一横闭上眼抬起脸。只听得“噗嗤”一声，神威道：“真的很红。”
　　
　　“我咬死你哦混蛋！”
　　
　　“呵。”轻笑一声，柔软的嘴唇便贴了上来。
　　
　　闭着眼睛，其他感官比平时更敏锐。气息、触感、声音，全都染上旖旎的色彩，狂跳的心脏却意外地渐渐平复下来，被一种安然的节奏取代。
　　
　　嘴唇分开，他将额头抵上我的，鼻尖轻撞：“可以睁眼了哦。”
　　
　　“不要。太近了。”
　　
　　“好吧，神罗真的很傲娇呢。”分开额头，他捏捏我的脸：“虽然我很喜欢你，可是并不代表会有优惠哦。”
　　
　　“神罗，千万不要被我杀死啊。”咬着耳朵说出这句话，他伸手把犹自蹲着作弃猫状的我打横抱起，迈步离开。
　　
　　远远的，我听见一个小女孩清脆的声音——
　　
　　“妈妈，那两个人果然是GAY吧。”
　　 

作者有话要说：终于确定关系了，再见见亲朋好友，让梅多出场溜达一下就完结了。
话说有人说完结了会给我长评的，不要欺骗一条子啊嗷嗷！一条子可是满心期待着的！




49

49、第 49 章 ... 
 
 
　　揪着神威的衣领，我小小声抱怨：“别晃啊，头会晕的。”
　　
　　神威放稳脚步，笑眯眯道：“不知道为什么心情很好，非常想蹦跳着走路呢。”
　　
　　“那、那放我下来。这样好丢脸……”
　　
　　神威一脸疑惑：“为什么？我很喜欢神罗的味道和触感，这样抱着很开心呢。你不喜欢吗？”
　　
　　“都说了很丢脸啊！”我搭上他的肩膀借力一撑翻身落地，不安地撸着两束头发：“你都不会觉得害羞吗？”
　　
　　“不会啊。”
　　
　　回答得太干脆了没有羞耻心不是什么可以炫耀的事啊少年！
　　
　　神威笑着拍拍我的脑袋：“不过害羞的神罗很可爱，我很喜欢。”
　　
　　唔唔唔，真为莫名感到开心的自己感到不甘心。这家伙最厉害的一点莫过于把真心话挂在嘴边，杀伤力比S级怪兽还要大。毕竟我全身防御力只有面皮没有MAX，甚至偏向于零。这样下去我绝对会被他牵着走，不行不行！绝对要把主导权抢回来！
　　
　　“神威，我们来打一场吧！”
　　
　　“好啊。”又是速答。
　　
　　也不知道是因为有架打所以开心，还是因为开心所以要打架，神威从头到尾都笑得很开心。两个人从天亮打到天黑，最后遍体鳞伤地躺在草地上看星星。
　　
　　喂喂虽然银他妈是在《JUMP》上连载没错但这是言情小说吧！虽然言情这两个字说出来很羞人但这个场景确实是布置错地方了吧？
　　
　　躺在旁边的神威翻了个身把四肢缠上来，黏巴巴地蹭蹭我的颈窝：“果然……最喜欢了。”
　　
　　我推开他的胳膊：“不要把手搁我胸上，会压扁的！”
　　
　　神威眨眼：“本来就是扁的呀。”
　　
　　我“嗷呜”一口在他脸上留了个牙印。他大约，不，是肯定没察觉到我是在发泄不满，极有热情地咬了回来，并积极地在其他□的皮肤上留牙印。
　　
　　“臭小子你居然啃那么多口！住口！快给我住口！唔——那里不行，不准再用舔的！唔唔……别摸那里……停下啦，拜托……”我噙着眼泪求饶，感官过于敏感的缺点就是一旦被推倒就爬不起来了。
　　
　　禽兽威笑着说：“可是我不想停呢。这样的神罗很有趣，玩几遍都不够。”
　　
　　什么叫【玩不够】啊小鬼！你以为这是调教游戏吗？我努力推他：“发发发展太快了我还没有心理准备。唔……都叫你停手了啊混蛋弟弟！衣服已经成条了不准再撕了也不准摸更不准舔！唔唔求你了快停下来……”
　　
　　神威制住我推他的手，居高临下地俯视着我道：“不是在调戏你，是在疗伤哦~舔一舔就能治好的。”
　　
　　哭给你看啊混蛋！“我愚蠢的弟弟啊我有说过伤口舔一舔就能治好这种话吗哪次我没有好好给你们包扎啊白眼狼！可可可恶不准舔你听到没有啊？！会嫁不出去的啦混蛋！”我伸腿夹住他的腰迫使酸软的腰部发力举起他扔了出去，挣脱桎梏后立刻准备逃跑。
　　
　　温热的手抓住我的脚腕用力一拉，失去平衡我向下一扑脸部着地。神威拉起我的衣领，微笑着飚杀气：“是我听错了吗？除了我你还想嫁谁呢？我可以打听一下未来姐夫的名字吗，姐、姐？”
　　
　　“…………唔唔。”
　　
　　“神罗？”
　　
　　“……胸部……”
　　
　　“胸部？”
　　
　　“又是胸部着地真的会长不大的啦你个混蛋！”我狠狠给他一个头槌，“胸部长不大你赔啊？！”
　　
　　“啧。”神威摸着额头不耐道：“一天到晚胸部胸部的，你就这么在意吗？”
　　
　　“当然在意了！”喷泪。“呃！呃呃！你你你的手在摸哪里里？！”
　　
　　收拢手掌捏了捏，他道：“虽然小了点，但是形状手感都不错，你到底在在意些什么呢？”
　　
　　“胆胆胆子不小吗你想被我杀杀掉吗是吧你果然很想死掉吧？！”血液又开始逆流了。天国的妈妈，也许在乱伦之前我要先犯下弑亲的罪行了。
　　
　　“我以前就说过的吧。”神威戳戳我的额头，用说教般的口吻道：“神罗是我的。为什么不可以摸？”
　　
　　“……”无、无可辩驳，这种自我主义的人是不可能用语言沟通的。
　　
　　“再说了，神罗是喜欢我的吧。难道就不会想要触碰我吗，不会想亲一下吗，不会想做吗？”我激动不已地捂住他的嘴巴：“最后一个动词尺度太过了会被举报的啊少年！”
　　
　　摸摸我的头发，他一脸纯真地问：“可以摸你吗？”
　　
　　“你你不是已经在在摸摸摸了吗？”
　　
　　把脸凑得更近，他一脸期待地问：“可以亲你吗？”
　　
　　“可……可以。”
　　
　　嘴唇贴上来，就势被推倒，他一脸天真地问：“可以做吗？”
　　
　　我踢飞他：“给我看一下时间地点啊禽兽！”
　　
　　于是两人又扭打成一团。
　　
　　第一次约会，和男友打了两次架。
　　
　　第一次和男友旅行，路上大大小小的吵架打闹难以计数，最后在温泉旅行时被推倒。
　　
　　我恨温泉TAT
　　
　　作者要我代它问一句：“要看H吗？”
　　
　　完蛋儿去！姐没有请人围观现场ＰＬＡＹ的癖好！
　　
　　我只有三句血泪的忠告以传后世——①千万别和发育正常的雄性泡混浴！②处男和处女的第一次是惨痛的！③男人都是不知餍足的禽兽！
　　
　　【夜兔的性·爱是赌上性命的战斗。——天国的妈妈语】
　　
　　休息了一夜后，吻痕掐痕咬痕全都愈合了，那种狂暴细密的疼痛却被肌肤彻底记住了，还以为差点就会被咬断脖子吸干血吞吃入腹。
　　
　　当然了我也回啃了很多口挠了他很多下，只不过因为温泉的关系没多大效果就是了。
　　
　　不行不行，神罗你要振作！姐弟乱伦算什么呜呜贞操没了算什么呜呜我一点也不伤心呜呜神威你个禽兽！
　　
　　本想揪着被子哀悼一天的，结果才默哀了十分钟不到就爬起来去找食物了。反、反正我就是不适合伤春悲秋的气质啦！
　　
　　如此这般旅行了两个多月，直到偶然在某个星球看到我的寻人启事后才猛然发现自己没有跟梅多报备过行程就擅自离开了。以前也有过生死不明几个月的不良记录，但没有哪一次会把雨伞落下，这次真的是例外中的例外。
　　
　　我立刻定了两张去总部的机票，非常严肃地警告神威：“我带你去见几个朋友，绝对绝对不能动手哦！就算以后任务冲突了也要记得看我的面子哦！”
　　
　　就像是告诫小孩子不要跟陌生人走一样的语气，可惜被警告的人关注的重点完全不同，兴致勃勃地询问：“有强者吗？”
　　
　　我亲爱的团员们，为了你们的生命着想，我必须撒点小谎：“很强，不过不比我。”其实她们偶尔会爆发一下，例如在剥我衣服的时候。
　　
　　啊哈哈失望吧禽兽们！你们一起来都做不到的事被我弟弟一个人做到了啊！我到底在骄傲个什么劲啊擦！
　　
　　于是【神罗天征】（真的会被告侵权的啊梅多！）总部内——
　　
　　“梅多，这是我的义弟兼恋……恋……恋人。”脸红扭动不安，“神威，这是我的好友兼同事梅多。”说着拉过他们两个的手叠到一块：“要好好相处哦。”
　　
　　梅多嘴角微扬笑得如春花般灿烂，并抛出意义不明的开场白：“神罗身高169.6体重45三围分别是786580。恋人君知道这些数据吗？”为什么要报告我的身体状况，见面礼吗？
　　
　　神威同样笑得如秋月般明亮：“我已经亲、手确认过这些数据了，你的目、测并不是很准确呢，同事君。”为为为什么那两个词要重音啊混蛋？！
　　
　　梅多摆出奴役下属的女王姿态作追忆状：“说起来我和神罗曾经经常一起洗澡呢。你知道吗，她的背部非常敏感呢，稍微摸一下就会脸红哦~甚至擦几下背就会发出甜美的呻吟呢。”变态不要在我男人面前说这种让人误会的话啊！
　　
　　神威作疑惑状：“啊咧？原来背部也是敏感地带啊。我只确认了其它所、有地方呢。谢谢同事君曾、经的数据啊。”不要在我同事面前说这种私密话啊禽兽！
　　
　　“神罗睡着的时候会抱住我呢，近得都能闻到她的体香了哦。”为什么突然加快语速？
　　
　　“呵呵，这孩子很容易不安。抱着我的时候尤其用力，真是爱撒娇的孩子啊。”什么叫孩子我比你大2岁好不好！
　　
　　“有什么烦恼心事都会第一时间来找我倾诉，总是这么依赖我，神罗真是可爱啊。”
　　
　　“不好意思，那你以后听到的最多烦恼就是我们两个的琐事，辛苦你了。”
　　
　　语速越来越快，我甚至在心里吐个槽都不能。两个人微笑着仿佛在买菜时偶然撞见的两个主妇闲话家常一般，背景是天雷滚滚地火熊熊，八歧大蛇大战九尾妖狐。
　　
　　我默默推开门走了出去，团员A迎面走来，体贴地问道：“有什么需要吗？”
　　
　　我疲惫地捂着耳朵：“给我一个隔音良好的房间，顺便给我一杯冰块。”
　　
　　20分钟后，神威找到我阴沉着脸问：“呐，神罗，我可以杀了那家伙吗？”我强忍着真实想法说不能，于是丫蹦出去发泄了。
　　
　　没多久，梅多也过来找我，阴沉着脸问：“神罗，快点和他分手吧。我可以顺便处理掉他免得你日后被纠缠。”我也阴沉着脸反问一句【我可以先处理掉你吗？】。于是丫蹦跶出去奴役下属了。
　　
　　【END】←我真想标上这个！
　　 

作者有话要说：快点完结吧！快点完结吧！快点完结吧！
你们这群吃霸王餐的禽兽！说了会给我长评的TAT




50

50、番外 ... 
 
 
　　宿醉会头痛，大人都明白的道理。工资和年终奖金到账，再加上年假，坂田立刻邀上狐朋狗友喝了个痛快，下场就是睡到饿醒头还在痛。
　　
　　除了肚子饿，最大的祸首是门铃凄厉的咆哮。来人非常有耐心，门铃声一声未落一声又起，魔音灌耳。
　　
　　当初就是怕听不到门铃声才特意换了个分贝高价格低的地摊货，现在想来真是悔不当初。
　　
　　“前天不是刚把房租结清吗死老太婆！死缠烂打的婆婆可是找不到第二春的哦！”大声咒骂着披了件衣服打开门，门外的访客却让他愣在了原地。“啊，啊咧？神罗？”
　　
　　神罗穿着白色的毛衣，披散着的白发上还沾着些未化的雪粒，整个人就像被漂白过似的，素净到几乎不存在。冻得通红的指尖仍指着门铃的位置，见门开了，她便收手朝着它哈气。
　　
　　“银时学长，我有了。”清冷的声音以不相符的委屈音调抛出晴天霹雳。
　　
　　“不是我的。”下意识地撇清关系，他纠正道：“你没有走错剧组吧？我在这里的设定可是银八老师哦，别总是叫错啊。”
　　
　　神罗低头揉揉眼睛：“当然不是你的了。孩子的爸爸是他舅舅。”
　　
　　看不过她的雪女造型，银八伸手把她拉进来关上门：“进来再说。要茶吗？”
　　
　　“热可可吧。”她正要脱鞋，却无措地停了下来：“没有拖鞋。”
　　
　　他踢掉自己的拖鞋：“穿我的吧。我没有脚臭啦不准嫌弃！”
　　
　　白发上的雪籽开始融化，神罗晃晃脑袋甩掉水珠，他赶紧抓了条毛巾扔上去：“给我用擦的！”神罗揪着毛巾的两角，一左一右地往下拉，仿佛一只弃狗。
　　
　　当初的男人婆也有男人了啊——银八不禁如此感叹。
　　
　　两人是在一间补习班认识的。补习班的松阳老师面貌清秀才德兼备文武双全，小区里远近闻名。神罗入学最晚，本以为是个好欺负的跑腿，谁知道那个面瘫的小鬼居然成了补习班的孩子王。
　　
　　不过还是小鬼就是了。
　　
　　班里的小鬼们感情好，一直都有联系往来。听说她辍学打工起便时不时利用人脉罩她一把，没想到还是出事了。
　　
　　神罗盘腿坐在榻榻米上叹气：“学长~~~~~”嘴巴抿成了波浪形，实在和她稍嫌艳丽的长相不合。
　　
　　记得这小鬼当初还是个存在感稀薄的面瘫，后来听说动了什么手术后整张脸立刻鲜活了很多。或许该说是本性如此吧。
　　
　　他一边回忆着过去一边习惯性地找烟，突然想起对方已经是个孕妇了，只得作罢，叼了根草莓味的棒棒糖：“有什么打算吗？”
　　
　　神罗苦恼地揪着头上的毛巾，碎碎念道：“怀孕了就不能继续工作了，孩子他爸根本就不是个顾家的人。我甚至都不打算告诉他我有了，实在不敢想象他会对自己的孩子做些什么。果然只能拜托梅多当孩子的爸爸了吗？可是梅多是个变态啊万一他不顾礼义廉耻对婴儿下手，不，总觉得他一定会下手……总之就是想不到带大孩子的办法啊。”
　　
　　他舔着棒棒糖含混不清道：“这么说，你是打算生下来了？”
　　
　　神罗眯着眼睛看他：“别跟我说你打算劝我打掉啊，我会鄙视你的学长。”
　　
　　请鄙视吧我确实那么想过了。他扯出僵硬的笑容：“怎么可能啊卵子遇见精子就变成了受精卵它是受精卵的同时又是一个生命我怎么会有那么残忍的想法呢？咳咳。”掩饰性地咳嗽几声恢复正常表情，他继续道：“如果想养孩子，在你恢复工作前我们都会资助你的。”
　　
　　【我们】指的是当初同一个补习班的学生。神罗当初虽然面瘫又不知变通，基本上是个好孩子，与其他学生的关系都不错。
　　
　　神罗却是摇头，很腼腆地笑了：“好意我就心领了。前几年和朋友合办的公司很赚钱，存款还是有的。怀孕期间的保姆可以聘请，也有认识的医生。我烦恼的是孩子的爸爸，该找谁冒充好？还是干脆骗它爸爸已经死掉了得了？”
　　
　　“咳咳咳咳！”这次是真的咳嗽，为学妹惊悚的想法。虽然听她念叨过很多次自家的义弟是如何如何地糟糕，但是没想到会糟糕到让她有这种想法。他揉揉乱糟糟的卷发道：“既然这样，当初干嘛跟他乱伦啊？！”
　　
　　“诶？！那、那个、那个啊——”桃红色从脖子蔓延到脸上，神罗低着脑袋嗫嚅道：“因、因为喜欢他嘛……虽然他确实很糟糕就是了。”
　　
　　情侣们都给我去死吧！银八无力地在心中呐喊，同时哀悼自己奔三的单身生涯。
　　
　　“啊，对了！”神罗抬起头，眨巴着明亮的淡蓝色眼睛盯着他问：“学长，你来当孩子的爸爸好不好？”
　　
　　“哈——？不行不行，绝对做不来的！我还没娶老婆呢！”银八赶紧拒绝。
　　
　　神罗道：“没关系的啦，想娶老婆的时候我会帮你解释清楚的啦。”
　　
　　“这个不是重点啊可恶！”想不到该用什么话反驳，肚子已经开始抗议，他突然想起自己宿醉的头痛还没好。
　　
　　神罗善解人意地站起来：“我来做饭吧，算是在你这儿叨扰的谢礼。”
　　
　　不要自作主张啊喂！虽然很想这么喊，但还是先吃饭吧，反正不亏。
　　
　　神罗是个行动派，说要叨扰他就真的租了他的隔壁住了下来。
　　
　　虽然嘴上嚷嚷着好麻烦好麻烦，银八还是决定尽可能地帮她一把。但是当他看到本文女主角毫无孕妇自觉地举着大型家具抬进公寓时，他突然觉得其实神马担心都是浮云。那丝微弱的担忧在她怀胎三月这个最危险的时期还能把闯空门的小偷打趴下后终于彻底烟消云散了。
　　
　　啊啊，怀胎三月了啊。
　　
　　班上的学生对于他的午饭会从红豆面包草莓牛奶的组合变成色香味俱全的主妇便当深感兴趣，渐渐地关于废柴坂田终于交到女朋友的流言也传开了。
　　
　　长这么大连一份情人节巧克力都没收到过就莫名其妙地结束了单身生涯，银八很想解释。可是解释的结果会更糟糕——如果学生们看到神罗的肚子大概会骂他【肚子都搞大了还想赖账啊渣男】！
　　
　　只希望孩子的发色不要随了神罗，不然他就真的百口莫辩了。
　　
　　心烦意乱地结束了这天的课程，出了办公室却看到大西同学摆出一张残念的脸站在走廊上。
　　
　　他叼着棒棒糖走过去拍了下他的肩膀：“喂，都放学了还不滚回家打游戏吗？和女生搞搞暧昧跟老妈打A书游击战沉迷于游戏世界才是正常的高中男生啊。”
　　
　　大西同学很幽怨：“老师忘了吗？今天一上课你就说‘在我心情恢复之前一直在走廊罚站吧大西同学’。顺便说一句，和女生搞搞暧昧跟老妈打A书游击战沉迷于游戏世界的高中男生是考不上大学的。老师啊，你的心情恢复了吗？”
　　
　　银八实话实说，瞬间回答：“没有。”
　　
　　大西同学更残念了。
　　
　　“嘛，这点师德我还是有的。回家啃A书去吧大西。”他挥挥手潇洒地走了。
　　
　　其实平心而论，神罗这个邻居还是相当不错的。身为宅男能和勤俭持家乐于助人的邻居搞好关系的话，生活质量和其他宅男是完全不在一个水平的。
　　
　　回到公寓的时候，正好看到神罗握着铁锹挖坑的情景，精力充沛活力四射完全不像个孕妇啊喂！
　　
　　“你在干嘛？”= =
　　
　　神罗指指院子里开得茂盛的樱花树：“挖挖看下面有没有尸体。”
　　
　　真挖到了别给我吓到流产啊喂！深吸口气，银八的死鱼眼更加没有光彩：“神罗，那是九十年代的漫画吧，我记得。”
　　
　　神罗点头：“想当年它在天朝可是风靡一时，那时起就一直想来日本挖挖樱花树来着。”似乎也明白这是很没有意义的行为，她放下铁锹拍拍衣服对他微笑：“要来我家吃晚饭吗？”
　　
　　银八毫不犹豫地点头。
　　
　　又过了三个月，神罗的肚子明显大了起来，原本细细瘦瘦的身板在本人的精心调养下变得丰润了很多，（如果无视她对着孕妇每天量胸围的怪癖的话还算）是个漂亮的准妈妈。
　　
　　神罗将自己怀孕的消息说给很多朋友，却没见她和家人提过这件事。只是偶尔写封信，内容大致就是很忙没时间回去。
　　
　　胎动来得比较晚，为此他也跟着着急了老长一段时间，直接结果就是买错了棒棒糖的口味。
　　
　　随着肚子大得越来越夸张，神罗再健康也患了孕妇常见的病痛。神罗喜欢凡事都忍着，经常在早上去领便当（不是回老家结婚哦）的时候看到她咬牙冒着冷汗强撑的样子。
　　
　　实在放心不下，银八顶着小区欧巴桑们欣慰的视线上了准爸爸培训班，学会了十八般按摩手法。
　　
　　啊啊，天国的米娜桑，他也终于变成靠得住的好男人了么？在这样下去真的会娶不到老婆的啊！
　　
　　暑假过了一半，正是天最热的时候。他陪着神罗去超市血拼，拎着大包小包回来的路上，正巧碰到帮派火拼。
　　
　　几乎是同时的，他们用不敢置信的语气喊出两个名字。
　　
　　“神神神神威！”
　　
　　“晋助！”
　　
　　正在火拼的两个人同时看了过来，眼神凌厉危险。两人并肩作战解决掉敌人后走过来，同样非常有默契地问：“怎么回事？你最好解释一下。”
　　
　　也不知道是热的，还是羞的，神罗捂着红通通的脸颊咕噜噜了半天后才用细若蚊蝇的声音道：“是……是你的。八个月了。”
　　
　　终于不用忍受可怕的视线了，银八深深地吐了口气，开始向另一个童年玩伴使眼色。
　　
　　不过他的童年玩伴的脑电波显然没有跟他同步，抱臂追问：“我跟这个家伙不熟，但也知道他不是什么好货色。你的眼光就这么差？”
　　
　　神威微笑道：“不可以教唆神罗了，再有下次就杀了你呢。”一把拉过神罗，他似乎是好奇地戳戳鼓鼓的肚子：“你就是为了这种原因离家出走那么久？”
　　
　　“什么叫‘这种原因’啊？！不准戳不准戳，胎儿是很脆弱的！”怀孕了还到处乱跑的你最没资格说这种话了= =。
　　
　　神威作思考状：“瞒了我那么久，是想把它过继给别的男人吗？还是觉得我太差劲想干脆做个单亲妈妈？”微笑着捏捏神罗心虚的脸，“呐，我应该没有猜中吧，神罗酱。”目光转向目不斜视的银八，他把拳头捏得噼啪响：“是这个男人吗？”
　　
　　“还不是你每次都不戴套说什么都不肯避开危险期只要发情了就不分时间地点至少也给我点时间吞药啊人渣！”神罗爆发了，于是三个男人都默了。
　　
　　接下来是夫妻时间啊，路人甲乙还是各回各家各找爸妈吧。银八道：“晋助，去喝酒吗？”
　　
　　晋助切了一声，一脸嫌弃地跟着他离开了。
　　
　　远远地，似乎传来了神威的声音——“啊啊，我明白了，你是担心我玩孕妇PLAY啊。嗯——反正都这么大了，我也不用忍很久嘛。”
　　
　　神罗，祝你好运，一路顺风。
　　
　　又过了大半年，又是春天。
　　
　　院子里的樱花开得很茂盛，落得也很厉害。神罗寄来一封信，里面是一张照片，不用说明也能明白她的窘境。
　　
　　照片上，一个红头发的高中生一手拿着毕业证书，另一只胳膊圈着白头发的少女。两人的笑脸一个灿烂一个腼腆。少女的怀中是个熟睡的婴儿，红色的胎毛稀稀疏疏的，模样比较像少年。
　　
　　嘁——是全家福啊。
　　
　　一个小剧场：
　　
　　神罗（严肃貌）“神威，我有个很严肃的问题。”
　　神威：“说来听听。”
　　神罗：“你喜欢巨乳还是贫乳？”
　　神威（笑）：“我不介意你是贫乳的哦。”
　　神罗：“可是我想当巨乳。第二个严肃的问题，你能接受的最大罩杯是多少？”
　　神威（笑眯眯）：“我相信硅胶是很容易捏爆的东西。”
　　神罗（怒，殴之）：“隆胸是拿来看的，不是捏的。就算捏也不该捏爆！”
　　神威（架住攻势）：“就因为只能看不能捏，我坚决反对。”
　　神罗：“注意尺度啊喂！”
　　
　　作者有话说：
　　鉴于有些人不看，于是写在这里。
　　
　　昨夜顶着睡衣码了下半章，有点粗糙，不过也不知道要改什么。
　　原本打算写个神罗少女顶着大肚子找爸爸的故事，不过太长了我懒得写。（殴）而且真写了我总觉得会陷入【借种→带球逃跑→被孩子他爸追→嫁入豪门】的台言口袋本模式。
　　
　　加了个小剧场，其实这个小剧场本来不是小剧场，是正文的一部分，后面有H。鉴于这是全年龄向小说还是改成小剧场吧，虽然最主要的原因还是我懒得写。
　　
　　琢磨琢磨我决定打上完结的标签，真的没啥可嫖的了。或许哪天有心情会写个番外。啊啊其实番外神马的就是站在别人的角度把故事再讲一遍或者编个过去未来神马的，很凑字么~至少我凑字时都是这么干的。就等着你们答应的长评了。
　　
　　目前没有挖坑的打算，还有个被遗弃的家伙待解决啊（喷泪）。过几天把人偶师随便完结掉，至少要过段时间才会挖坑吧。挖神马好呢？好想写哔哔哔唔嗷！ 

作者有话要说：说完了。




---------------------------------------------------------------------------
本作品由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
本作品由派派txt文学论坛 浅草微露 整理收藏。欢迎光临派派论坛。
---------------------------------------------------------------------------
